costume sing ase khara yengba nungaijade ,  honestly . 
ebemma ng thbk kym leitrge ng ym support twninga gna nggi tongnna support twbei comment adum pijw ydra migi comment da amuk reply ga twslk aga nasa han semdok o
asengba balase sungpk pkte over ama eyao yaowwe
expectation dei ym hanthei
style touni touradi nasaga chanabaa dress khrasu setlo .  .  .  fancy dress gi angng na matat mataa pangsetta setjinba cmangaii .  .  .  . 
balagidmk unlike
-ve comment oja sing gi isha ishagi maramda essay competition lei price yam chaobni maduda oina comment piro nasa nasagi maram da thina cheiro price phangnaba e . g .  ei nisa charadi mi hekta sithei
nirmal ng album scene namdringei mirror da nasakto fajana yenga khallo eise album kumsira kumoisira do .  khoi manipurse nupa athiba ngakta leiraboi khangrani mayang machana
hi ,  nirmal your time is out .  .  .  .  .  .  !  !  !  chahi su khara khara yeng u  ,  namaida suppi du na sakhine .  .  .  .  .  .  !  !  !  !  ekaiba su khara khangnasi  .  .  .  .  .  don't torture valuable viewers .  .  .  .  .  .  .  .  !  !  ! 
nirmal kangjam nang ekaiba haibase mashak sukhang khandre
nirmal sakthiba nupa .  .  .  ekaida touranu khuthiduga yengjaningdabanaaaa
hairiba nangdi minshelga .  .  . amta yengdrabo
yadre hey actor do actress ( biju )  do pamu we he2
biju yengdo charukpudi kamala yengga
yengtab anin numbcidi esei yengdob talla
nirmal muk pataba hero udri houjikfao
spelling fao chumna eba heitba ngnsu miga cdba sai ngbu kym fjgene ?  ?  ? 
noina adumaina ngangngido sono chubro noibo
eseidi yam taningba pokte adubu bijugi maithongse uningbagi yenglabane
nirmal se wahei yamna
nirmal kangjam nang leitrabe perodi da phou channaroi
ore ore ko nirmal haiba chimpanzee se .  .  . 
noi esei se ymn fjre ado khrde ware
biju nangsu hero mashak yenagaga sign tauba yadro .  . masi hero sina actress fajabi mayam magun manghandore
pktreeee ngg kooo ymm heithu roo ng kumoo amt noi nama napa na warktrbaaa
eseise ym taba nungai adubu biju se ym pktre
mi yam comment twb heitrad twrak kano
thina poklkpa menina upai leite hyduni nupa oirubnena albumsu khumlk e hyduni .  .  . ayengba eikhoigisu khra khnba yabne sumba nupase ntradi manipurse nupa mnba amtta leitrajatlo .  .  . nirmal hybr normal hybr ngdadi mutkhro !  !  !  !  ! 
robot apangba se tawine
ym fjareeee adoo da nirmal se khitng watlee
macg nirmalse amuk thoklak a mutkhra male khlurabne bijuse mangdore maga kuminabdei
vy eide manipur esai yngbda emana fui eina emada hngbda krigeno ema eibu fwriba haibda emana mnipr film ynganu mit sokpne hai aduna ei yngglaroi mym saonu ado nhoisw ynganu
dilwale filmgi loibagi eseidagi khara lwthokle twrise
nirmal nangbu yaragadi album kumba leppiro actress fajabi mayamse nangna loina chingthare
kaidei mapa macha no cdi
biju gi khallaga esheise yengngabani tasengna .  .  . 
manipur say yam lairaray camera nay gyna echup hack chuppadana hindi film ne ga yam thi henle da
khuidriba heipa sakhodana .  .  . #dono
nirmal acting haire heite ,  nashak haire thi khngna leire ,  wadribo ngbo
nirmal hybr nupase ym ware mei tharaga muthnkhibna henna farani amuk hnna kumdanaba
nimai nangsibu mayamna asuk warese nasan gyan tajdba jatla
haha .  handakki mahesh ka soma gee eshei thamoi mayee chatle gee idea copy toure .  nirmal oiroi2 mahesh matou tamba
nirmal se bo ekybase keum khangdrayatlo  .  paktre yadre hyra d kok album kumba tokodna . 
yam paktiye kinda yade kaina leibei type ne nirmal se .  biju masu paisa phangadi yare haibei type ta .  . wa ya ngangninhde ko .  yam thina ware album se . 
kaidagi improving yengba yadre he
biju se yamna fajei nirmal sidi paktabana loirehe
nupisey chi thungbro
yaam pakte da hero se .  .  .  khaba gumba mahes gumba oidi faba
khaba yengdou saruk nirmal yenjaragey . 
hoi yengbiu shakchu su nang ga chap chaani
nirmal get lost .  . 
bonny dressing fao flop chatle heh ,  esei ga dressing c ga amta chuna drr loinamak
pktehe bala pemma nabuk ekng hek kngadna
bonny se keidwrage maya khayatse pkte overrrr act .  bala yaobei yenggabani
che bala nang gi phurit sea segai ba manbase natra de leitra baro
ymn pakte ko outside ke mitw tmlini kyna hm
ban party singsidi looire handaktagidi khara smart oiba khara nekoooo
laude homo and thumaithabi
pkte ama ywriye bala bi
pakte ko
pktre
khangadi tumin leiyu pokhaibi
pktre ngna henna
onthokpni c d
bala sa khire
sininga sini siningdra tokni nathou nte
iseigi lyrics ymn pktre  ,  pngskt skp dwn amt leitbdwn  .  .  .  actor singdi
singernena khonjelsiga
dress se ubad khara pkp wtle
balaje yam noiramme fajana charamani
ore thouri yallaga siruraga bala yengni khanbada masak siga namai duda amuktang humladi naminga loina kaoni bala kaina ng yengdou saruk kie mamai nalluge
chatthokro amta ng de hinglubada kanadaba meene ng oina cgro ng sumai tw ngmbro
sijakharo shijkharo . 
oi angaoba
kalaked hyningde
warey paktre .  . 
bala se ung ym pkteba
apkpiii shktuga
kalaked hyningde shk tuga
nashktug migsu cdriye ng n kumad khngngani fngjdbgi chkero ebemma
bala yam pakte .  .  .  . 
thadoi ksh apkpi apkpa thira yengbiyuro
thadoi ksh balag mathi khetha fao ywde ngd adug pkte aye .  .  adui sruk kalke adum sengn hyo
bollywood ki step fanyam copy twre cdi yadre . 
sungpak paktre bala cna
erengbam luxshmi namaidubu ekaidro ngbu kari oirige farasu fattrasu ma actor amane ng fangjbro ngdi somagumb oib fangjdbnin chakchari oirinine nathw dum twgedi hydradana
esei sid pakte he taylor swift ki esses dei ga sur hural le pakte2 yam thi pakte
eshei dei hauraga loi thi .  .  .  . ka hybado ngmjroi eid nei hycnii
bala se masaga channadaba dress setpeira khangde sak ti fajeibu pakpadi khara watlihe . 
loyumba lai ng amta kummudana mee noknaredubo
bala bony oirasu eseisi 2 times taningdou esei oide singer su music su yade .  sel pamui esei fajaba 3/4 puthoknba sel tungsinbirambana fagani
ihohal ihohal nextta ng kummo pakpre yense mee noknaredo ko
yam paktre afaoba ngakta sel thatharaga kumme na like comment asina eseise top tare gaidi khalunuda khra di wai eseise
bala jagoi pakte kadaidagi nomma su louthok a
james takhellambam ng amta sak o yenje kaym fajage yense mee aduk cdaredubo
bony bala tourasu esei sidi sungta hek taningdre . 
bala ga bonny ga kumbei amuk hanjanla yengibadi yai aduga eshei cgi oinadi amuk hanjnlaga yengbadud thajafatte
yam paktre afaoba ngakta sel thatharaga kumme na like comment asina eseise top tare gaidi khalunuda khra di wai eseise
bala ni bony ni gaina hairaga hekta sel loi thatharena eseisi hekta myamna pamnanidi thajafatebo khra pakpa watro
bala jagoi pakte kadaidagi nomma su louthok a
kya keidwbidradi lemna adomgi nathou twbiyuro
bala ym pktee
tensubam supriya bala bw paktrdi nng kei yam pakamaroi khnlo , kayam fjbnena nng na
tensubam supriya ho apkpi ebemma pkcheihe
asengba yam pkte
pkteda
ore22222 paktbna nare
ym pk eeko .  .  .  .  . 
bony se hanureda
bala gi dress se fashion sense amta yaodabadouna toure .  mangonda pakpasu watle .  costume designer du mathangdadi fajana neinaraga khanbiyo . 
paktre balagi acting dance cdi 
pellabanihe !  !  !  music c khra langadi nungaibadwna pngchongda hek chongaga balagi costume cna marol ama magasu chnde
fajarmdwga mallure adugadi esei se ym taningde aduga bala gi dress cna kei hyba
bala c um pakte
kari eseino asum ym paktaba sibu
ware
bala de yenning de
nupi se masak asuk thibi se natradi leitra jatla
pkte hybda saoba miju yaoriye o pk adi knam keim hyroi anwba oiraju
fuwaonaba mi ym mlhnlido karigino lord ngbu ?  pelleko
lord mahesh ki video se kot mayagi ouchi makonmayada thabada ouchi mayam ama masa mathomda sijakhare
yam pakte dance to
lord mahesh se makeup twbagi mtm sangdrene noibo kuchu se nong mangjilkpa manjilk ane
az bro mahesh ki fan sae kya leitaba mlle africa dagi leirmgadra
karino twricbu ym pktre sonia se ateidad yengv ym nungy nggi khwydagi pkta album tare cna mahesh na khra over chajvga sonia na khra eseicda khtchinvga ydre yengv
backup dancer se yammngre .  . moina loi thihlle
mahesh ng hingise keigno hwjikphao ?  nasag video yenga kanda hangoi ba ama phwdr ngd eidwna the cringe
wadro noi twrisibo .  .  .  .  first manipur mobile phn camera recording eta lkpi child play music video
keino cg esei c na pktab ngkta kume c na jagoi c na achpot chba fng beira
karino twrisibu
camera c d nungyte
lan lak a na amuktng phn2 chongamgena chongamba malli noi she
ym di improvemnt leire duda camera quality se khitang watpa mle . 
duga jagoi se yam fing2 chonge
cbu esei ni kaina shk edubu ekaidro
noigise cut twraga namamadi fajarambasu yai .  .  . 
yai mase esei sidi ym kanna hotnbgi mami tai amukka henna hotnao sakti khangdehe hero se
korou masu chngkhree lord nggi style se ubada
eikhoi meitei machagi hounabise hekta utthorkpa . kitang toubda sidhadoigi makut thindoigi . kharasu broadminded oithok o . mi khudingi sidhadoi saruk yengunu comment pirunu . wathi warem
ju nongmaithem yam chume .  .  meitei machasingse henmanbane .  amana twba thabkta amana chingdhadoige adum tw leibne
dance se ym messy oi yengfm khngde .  .  .  .  overall nice
mahesh ki costume cdi koilash thaba yaoba mi malk a ko
keino eina yengise ei gyan tade .  .  . awoiba pellehy khr entertainment oigdra khllubne mahesh ubda orehy .  . 
fajna warak eye tanthase .  yengningdbna khare
no offense ado video se shahrukh khan gi film 'main hoon na' gi esei chale jaise hawayein' dudagi copy di toure including some of the dance steps .  .  anyways superb video .  . 
rashi yaode hey hoirong gi uncut
manipur je lord mahesh tei hena waba mi leitrabo .  . 
thainai angang thembda tapta hainarmbdo hujikandi lord mahesh lak a haibda angangdo sungkp kpkhide haicni .  . 
mahesh se talent bu d yam lei ado dail c d sungya yadre directr oira leibana fani .  .  acting wangng amta rashi yaode hybaaa
keino twri cna pella potni
ash .  .  . pellapotni c nupa se amuk thok lk a ba ho .  . ema .  .  . mahes amuk thok lk a ei kapningbana yadare waida .  .  . 
mahesh pura lord tare  .  .  . wabagi level loire .  .  . 
edm lo yadre flop chtle adubu dance t gud
wadaba amta yaode loi wai
mahesh na esei se hatok e fajana
karino mahesh haiba shaba loidaba meesina choreography oirine kaina pakchakhridre
cinematography sisu cheksinde buildinggi glass ta mee chenbagi mami taine .  .  .  . improve khra oihallo
nupasibu attoppa khara nganba haidi bright oiba leitrjatlo sidi pura amuk mut amuk mum oirene . 
wabage degreee hengatlkehe
kari2 no twricibu
eikhoi su khra khnbio
singer nena loire female singer seh
ass jeena hydaine taningdrey animk ki khonjel
eshei recording khngnba leiye na pungsk sknu
experience hnna leiraga sk u noi ym waiko
keino ba mahesh haisina tongise maklak khuten cga khasu cahnaba ama yengodana
yam pktrehe waredaaaa .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 
esheibudi yam phajei adubu actor se acting yam henjille yam wana budi hotnarmba yai adubu overacting ashina song ashigi magun manghlle uncut ta tourasu phajadradi keim kannadbne cut 100 rk twrasu song do phajana nmladi hit chtkadbni masi producer singna khak kaoroidbne film phajahnge hairadi hanna plan yathokpana phabne ngaihak ngaihakki wakhl khanba director producer yambna manipur filmse nongma nongmagi asum asum marai chaitharklibne look before you jump haiba epa epugi paoroudo director amadi producer singna matm chuppada ningsingbiyu chongdringeida taphm hanna yengbiraga shooting nmbiyu manipur filmbu leibak meeyamda mashk takpiyu sendong khakjtagi khnbiganu
ashoiba haijou hairadi mahesh ka sonia ga dance touringei metei jagoi sanabagi mathakta lotlaga leibado blurr chathalaga ahanbada udanaba aduga mathangdadi blurr happaktre adum lotlaga leiba ure .  .  .  .  .  . sonia budi pink litliba nupi sina henna dance touba hei
resolution su sengde .  .  . eseisu fajade .  .  .  . one cut ourasu fajadradi yengningde
si nupisey paktehey .  .  .  . 
waraeda onthokna  .  .  . eigi eyes anisae kanadanoema donate twjaragae
hero c natradi leitrabo pellehe
mahesh se dance yam toujaningba malle .  .  . tourasu machang oina thouthorak o .  . sidi yam rush oire  .  . yengbam khangdre .  .  .  . 
yam kannadi hotnei ado fajeiyedi hairoi awaba ym yaori
karaidnoma hapu yam tai  .  .  . 
choreography di fjei khlle ,  ,  iseijidi taningdre ,  ,  hero jiga ama sindork adi fadouba
asssh pelle hey sak sing c d gush kare  .  .  .  .  .  noibo amta nasana nasa munna yung u da  .  .  .  .  esei mata c ga ba .  .  .  . 
nupaje hahaha asi ntradi leitrabo mi mandre
billa d yammmmmmm fajeiyeeeeeee aduga hero se ubada pelle yaosanga amta pamjadre
yngningdre2
neihe eseise kapu kapninge
hero mana yam falle ko
bhaa .  . haijini bhaa .  .  . esei lyrics sina marol ama pellabni
ore he seita aoibaaa esei cga vdeo cgaa
mahesh ki yaosang esai wamandana sigi song se yenggaga khara phagadra hairaga .  .  .  .  lallibadi ethantani
pele hae esei sid ubada keino manipur album sae hit chatlam maga khang han hantha khrise keidoukhrage ?  ngaibada ware hae fajaba esei sae
esei sur se mingndagi copy toudana puthokpirabadi hena fagadaba ni .  .  . 
loirehe actorsidi
ush !  ! pelabani
cda yowriba nupase album su mayam kumabane acting keinom ma adum towre dance fange chapting2 hek chongadana pelabani seita  .  .  . yenguba eise mit tangjarage . 
kari lyric no yare ga yaro gana wai chaire .  .  . producer paisa do mafm chaba da invest twbiyu cgi album cd thainagi awang leikai langlen duna hena fajare
sabi sanousa album sidhaba toklase .  adubu masigi album sidi yadreko ym ware . 
konna ningmk oiko be different kangleicha  .   .  mitkhubina muthigi matw tmbaji tok ajida
hoirong g esei ni c di  .  .  .  . hero shk ne gaina  .  .  .  .  .  .  .  . hero c nattra di leijade jat lo manipur c  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  lyrics mak ney  .  .  .  . kana nabu erinu  .  .  .  .  .  .  .  . nupi c onthok na thida  .  .  . manipur c di ba ekai ba khngdaba ba mayam leiphmniney
yam dry oire nupase .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 
herojidi zero chatle
yenguba eigi eralni
hero disfigure oiba mi malee
hero nena twricbu leijdrbo keinoo
ware wareee waareee .  .  . 
cd eisu kumb yarehe
chum mnba hero comment mayam sae paraga maym gi khnduna matung da album kumbiranu .  .  . twnijari
hantak ki yaoshang eishi tantha da happk e sing se jut ym chade heeee penlleeee kooooo
nupa ne na sk c ga
pktre baaa
mukabala hoi khaba hoi roshan hoiii gumba oira d phgadaba penle thanthaaaaa
hantak yaosanggi eseisingsidi pellehe
si yaoradi eigi mit na soibra album na soibra amadi tourehe ! 
sumba mayam se yengbada hyngwai sirasu jom na laknararoi ,  awaba mayam thengnarakabanina
choreography yadreda
pktreda yare pelle awoiba
wareda wareda ayengbagisu khara khanbiyoo .  .  . 
yaoshang yam manjade
mamangda puthok khiba penna teibiro  , yaoshang ho yaoshang youba di yaodre
wahhhh esei mayeksidi tumbaga yadou mande .  kummi mayamsina kai2 dei khommaga kummino .  loire2
as cidi keinom twreda album cidi
hero se atopa ga amata lyjadrabo
pellehe awoiba esei ga de
yare yare loi yare matung manao yaoshng gi eshei ga am puthokpirk anu ko yare pungkha khare
pelehe esei mayek sid .  . 
twro2 noi thokpa
ym paktre c d bal pamui
yam haote  . paisa pairdi album kumba yai haibgi wakhalse tokse  . art bu knse myam  . 
nupisina nokpasidi hingchabi rabon hoigi mi yam manleko kiboooo
sur copy twri j ekaidro
herose matungda album kummakanu paisa mayam tinggammane album kumbda
handicapped kisu album anouba thok a kamai twrijatno o manipur loiredana
hero jibu c ntradi leijdrabo yam paktye uchi yam manle
yaosng eseise mamngna ym helliko hndk t nungaidwga mndehe  .  .  .  .  .  . 
keino twric bu album kumninge na pngkumda kummisibu moisingse ubda .   .  .  . 
ningaichou bi ningol singgi ningaida khngba ngmdadana hnlakle yourakle lamta thagi yaosangdei hnba ywsnggi esei amta puthorakteda hndk ti
billa gi khongdana chikpi na yam thina henle phajaba ashidi khra phaja watli
mamang yaoshang esei kheina ymmm nungaiba helle .  . 
nupse yangbada khara wai
hero sidi flop chatle
pelehey huith# gi hero ni .  .  .  .  album je grade khra pidradi yararoi ntrad data ym pamui
ym pk teda cbu
hero do .  .  .  .  .  . khra fjaba watli
yare .  .  . yare pungya yare pungkha khare
noi c d yaoshang ga yaodw tallk eda .  .  .  . 
nupase yengbada lemba henmanle khara awaba ama oina kumhallako
peisa loi puthok amdw manle nupase
karino tourisina nupasina marol ama pora musla # handak chahigi yaoshangi eseisi khara fajaba amta thorak adiba pendouba asomdana lord mahesh na marol ama pungchong chongbane pellabaniko asengba !  !  !  ! 
mayang gi matou tamnadabi napa thorabi machasa
nupi c na maron ama nupa c gi acting c ga loifw yeng ngmdehe warwbinu
touredoo .  .  . penlabni
handakki yaosangsidi daoga yadw mandre .  esei khufajasida
south ki eseidei nattradi esei louthokningai leijadrabro professional oina sakpi o mai oinaba
khu pkta cd
sumai kana thwri thatnage erang twba oina hairo
ah asidi pura fail tare nupase video ga yeng ningba poktre noi thoklakpasidi esei adum yai hero do hawai charrr malle
hero g d bit leitea hea yengadaba
khire2 c album c
album pirage mathang da kumbirakanu na haijariba ko
pot kapteda hndkki yaoshang sidi .  .  . 
nupa ng khara watlehe ,  nupisidi adum talented oi .  .  . 
first tare noina .  .  matung kumbirak anu
comnt maym cna video ga yengja raroi
hero se ym wai a ,  pktba shbda pakte hybdu oirmni ,  cja kho ,  manipuri esei se khra improve leire khanlubne .  .  . loina manghan le .  .  .  . joker manba cing cna .  .  . 
hindi esei gi maong da sakpa mali .  .  .  nungaite
nupa sina manghallea asuk fajaba eseisi
pkte . 
nupasid yadrehe twrise karino twrisibu kumningai amta leitra jatlo
nupa cd loirehe esei ga loi manghlle
nupasidi waihe lwkhtpam ama eyao yaoteda shk thijarasu figure thijarasu dressing phjajdrasu acting heijajadrasu simadu yai haibdu amta yaoteba nupase ningngai yam twrmdw malli album namgena asi nupase lwkhtpa sungya yadre nng haidradi yadrbei hairkpaniko nng nawongsida saoningbma yaorkpa
eikhoi pusparani .  . eseisi manghlle fjna .  .  . pendeko .  .  . 
eseise pura manghanle
asukym fjba esei c d video c n manghalle
nupasidi onthokna yengba nungaikhidreda masakhaktane yengba nungairmdoise
nupa se atopa ama twrmadi fjgadabane
keino nupa cbo loirehy eshei cna asuk fajaraga nupi cd mashk nungc nupa cd penlihy kumjaning party oira mnle
manipurci chawkhatpa yamna watli adubu tantha cihek changbga yam chawkhatpa malle maong yamna tare yengbagi penba naidre thantha bu puthoklakliba group cingbu eina hyningai leitana thagatpa phongdokchari
ware waree nupa se ym thina wai .  .  .  .  .  .  . 
nupa csu yngba yre
keino nupa si apron litlaga thoklakese .  . 
herosidi kingbonda na hapa nine .  . leijadrabo si natba
azzzz .  .  . penjaredako
nupa nangi mama babagi no .  amukta thuna pirku wa amata haige  .  .  . karamba mama mapanone machagi maong yengdana thadokrklisibo
nupa se keino kapting2 moreh g . i joe yam manley
dile sidi yadrey hey fjana
paktrehe
pelle2 tantha na thagatlak pa amuk yeng ngaroi asigumba thagat lak a di matungda
nupac khra yady
nupa je kumjage party ra
c ywsinlaka di time to leave earth tare c ywsinlakadi eisu khongup bandhan thmaga album kumba yaraktwree
asi hero mamangi album dasu masa khara semaga mathang khumak u haikhibani loude masi mekichangi mathang khanba tarak kadwre mekichan mutkhre khanbani asi amuk thok lak a manipur si marai chaitha tare moigumba leibasi
esei gh loi pamui pktavana loire jstar malemnganba .  karidabu kumninglino
noisidi mb pamuiko pktbn ware
hero c d zero tarae
nupa se ydrehe .  .  . 
hoine nupa se eya yadabagum twwe ne .  .  .  . 
sungya ydre vy
hwre pktb
kari hairudoino sidabo pellapotnid eidi
ash ym ware ko
peisa tingnaba puthok eye .  . twricngse .  .  . puthoke hyrd khra yengb yaba oirsu puthokudna
nupa cdi ydrehe by d way keep it up next time .  .  . 
oodore nupase ubada .  .  .  . 
hero cdi eingondei henna masa feihe
huithugi video ro cbu hero se leitradi ei oina kumbirage keino khnge
tantha video se horrible ni
full yeng ngmdre bp wangaktana wrwbinu
ubada onthonkna wareda mising jee . 
eisu album kummanihe
nupanabu waihe
peisa piraga album kumba2 hyrido asini hehe
fajakhraba esheise namdana manghanle moina
leeon pktre ngi ablum ja
esei di adum fajei adubu act twriba singcdi yengbada ware
album se mit yengba thumde esei siga kumliba angang sinmg siga khara chanaba watli . 
khuwadi
ei oirad nakn animk ta tharani nupi c d beranihe
publicta msg piba nttre noisidi maral leiba mahakna ngamhallise keigono mathong maram khngdana pangnamda namme arts haibasi karino khngdra manne warwbinu asengba haijabnni
herojj ei oiradi nupijj fudatkadabne
khupaki makondo
echal anju mayamna sitharasu hotnabdi lepkanu yam phajei mayamna sitharise ngi di laibk yam pharabne ngi mai pakpgi lambi naksinlakabne kana hotnou ko
noi yam sida ningbro ha ahalbne kumise nwna thoklak liba makhoisu support twbib yaina hotnaningb phaonab noisidi shidadoida twleiradi yararoi
mp3 adum loisinjarage eidi 4 ga pamjdre c ywrak adi
ebungo noibu nask su loina hansome oi noi makeup tubo keino pelehae
thamoi knba nupi koiruba nupa gi maralni
ola earthquake laktore ekhoi yuda maym knbiyo
kaidei angang kanglup album tare
esei ga loi ching thabi re twri se
ass no yadre video c di
act touriba nupise yengba heinade maskse tou ngambi malle
thamoise ymthina naida
yam nyc esei myeksi surju
phajarena album kummineba wajei a
mina asuk yam nungcjaraga atopa nupa amadmuk khatchan beini khara yam phuradi phadwb
herooosiiidii chakkkthuuu gummbaniida eina kummammadi yennguuudana
eshei j manghanly
nupi jidi loireheee
ama soinao c ntte ko .  .  . 
wangng ludabi namaido ekaidro noi nama napana adumai ngang o haibro
loire he loina manghanle c de .  .  .  .  . 
act se mood ka themega chanadre
da arbin na shklag pktab ngakta kumhnli keino ym pmujeiye eid
act touriba singcd pelehe
video di yadre tankhai da dislike ta namle
ass sidariba noibu tw ngamgadro ahanba artist singsibu thagt kedi natte eikhoi manipur gi hwnaba masa yengdana sidariba noibu kayam heiba mino ha noibu kayam phajage ha  .  .  givson anju leo good luck makhatana khumbirk u ngaijare
manipuri album cbu nupa ama nupi amaga camera amaga leiradi yare hekta khanjaba kaya leirimalle .  .  . moisi leirikhei manipur album chaokhat yakhiroi .  .  .  .  .  . 
ado kumishingshidi oninge
esei yengiba mayam act tourise sidaba natte feedback pibane  .  .  .  haisu haibani khara mature oiba mina touradi khara fagadaba
eseije pamuiikoo arbinne ushh pamuii yam thi pamui
mature oiba khra2 watpa male
loirehe esei mnge
hero heroini se ubd penlehe album nmdringeida mingsel da hyfet2 yengbirgdi ym nungyjgdbne eikhoiju mingjel toin yengbnina thi khngdn kumjde
nupise ym saoninge ko
penlehe asuk wabj kamai teino ei yangba geamdeko
actor-actress t anwb oibn khr wtle
nupina ngaoba sariba j minai malle
acting tauriba se angang ym oimnli khra fjba watle
tokchare2 yengjadre 2 . 27 yaorkpa leppe
khupakna thabada matik chai ei oiradi khupakta tharoi hatpu hatokani
shkti i am sorry nehh heroine se
manipuri album singse monitoring body amna fajna yai/yade yenglaga puthokladi sigumba mathong huktaba album singse thingba ngamgani
esei manghnbad heirehy .  .  .  karaidei nupano achkpa saicbo mabuk nungaitba skta tai
khupaktng pijaramido frbni ebemmma nggg nasam duga foidatlam ladi fadwni mityambi ebemm album c gi hybniko sao yade saorasu keisu twb ngmloi .  .  . 
esei se ym pmuiye khufajaba arbin gi konjel cna maron ama fjbne pmui ko ymna khumin singcna manghnle
hera c oiradi nupikac loina fugatlaknida
sak sing sidi
paktrda arbin ga loina manghalle
act c d upzzz anirk hnningde
act twba singsidi hai kndre
kana2no sitheise  .  .  .  .  klk pelli yengkhodana album amta thagt yade yengdoi ngairiba  .  .  .  eisu warine yengbada adoisu keim haijade eidi
krishnagopal very nice  3 months ago    [add to top useful comments] keino mymna hero se sidabirisibo hero se keisu thibdi oideda magi act wtlibsidi nouribgini masu khra leiradi tap2na hotnara heijrakani hanna sidoida tw lei mym sidaningba sing sina maron ama
ware
mi sidarido noi ngamjabro moina tourise
twbabudi ngammida moi dwna pak oi khnbagi twdba
asifao erai laina ngmnihe eikhoi leikaida pktbda hynarini eikhoisu .  .  .  . gokul kaiku hoidwna serious tabadi heiroi .  .  . hengo2 g ym laina heini .  .  . ngsu try tw heini
sumba paktaba actor actress gi sumai toudou mahut hoo chraga sijakhragae .  . 
film bu esagi talent leitana pangkum kumba yabdouna
ngna henna pktre ng hanna sikhro hero sina kummise sina ahnbne ahnbddi khra2 loi wtnabni aymbna migi pukning thwgtpibsu khra2  , tammu pktaba hu chaningba
ebungo ym ngami akhoiju pak oi khangba wakhal taraba taramni thajei anyway adum hotnaba oijanu
kact twrise mit nare .  . 
nupidi nupa watte haibei wanine noisidi .  oh no nupina khatlaga khupakna tharuba nupase oina single tahwe kanagi maralno asibu
eisu album kumage
loiredana sidi .  .  .  .  .  eisu album kumba yare sidi
kap ning neh acting ga d
eseid ym fjei sk singcdi ore
nupaje makeup henmalle
arbin makhol se manghnle
loirehe
loire2
act heitabnina yngningd video se audio oina tarage
khitng pkpa watlle body ga farmmadi fajrdouni
album se yenguba eig eral tare ym ware
esei se jmn pmui da arbin
act twrise angang oimnleda mashkeise khitng mture oiba mnlad fagadwni
esheidi fjei adubu .  .  .  .  .  .  .  .  .  act twricdi yengb ngamdre
esei yam fjei ado act twri se pelle yengbada
hhaaa noktoida ngyre noi wrise
moise yenguradi eisu video album kumbadi yaraniii
video sina eseise loina manghalle
pakteda
cgi leo pktba moreh fn mmbsi amuk leirmme n diahrea twr cro ng
penle he .  .  ayoiba
kaidagi khongbijao singno twrisibu
asengba kumnina kumldi mina shkna shonnba hotndwne
kari matou nege cd
asheid taba ym nungy adubu act touribcd yengba ngmbgi thouna leitre .  .  .  . 
dolly acting khra improve oinaba hotnaje ekap kapte﻿
arbingi khonjelse pungmng mnghnle hero cna
eikhoi hero su thiyebu samainadi thina aldum ga kumbagi wakhl ga leitehe
nupa c d yadry thok lak anu ko amuk hanna ng
mkoine na twrishig pelehe eidi
esei magun mang nge dana sid
akhoi meitei ngktani mina lak aga kumbsu ntte .  . kalak era keidoino mibu cdabagi chngse sum2 hengatlak a .  . moi2 kaym fajraba kyam matik chanraba mi ngktano khngde .  .  cda henmndna tukachaba ama yaore mi singse mi cdadoi saruk nasa2 thokrak o yengbige support twbige
adubu herojid pktre .  . priya ngju atopa ga kuminge lwitea
eikhoi meitei macha ge khawia dage pktabse si oire
kyno sibu homo ro .  . 
cdabana many tharagadi yararoi ko .  .  . 
grt video  .  . mi ama towb thabak pu singthabage mahut cdabase tok ase .  .  . 
sow di sownu .  .  .  . hero se amuktang kumbirak anu noi mayam .  .  .  .  .  mayamgi comment se yengbiraga  .  .  .  .  .  .  .  esei se fajabannena taba chang lak pane .  .  .  . nasana direction album hero kumba noi mayam se ubada ngamdre babok akhoi di .  .  .  .  . 
loire album sida adum oooooaaaakkk
hero se ubada tinbi houre
nupa cdi haidrasu yare .  .  . ado nupi csu homo malle
esei pammuiko
micky mouse amuk laklabara .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . ware da !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  ! 
mecky chand nangna pumchai chaihanle esei se mayamna pamde khangadi acting tokpibana fatro .  .  . natraga villian oiyu manipurgi danny mannaba
mayam female actor se mashak khangba yaobibro .  .  confuse chatle sidabadi natchade shum khanbagi wani haifet manbei .  .  .  shum hek yengbada fajaraga masculine gender haifhet changdro .  .  .  nupi sabi ro priya sibo .  .  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ? 
ho mekychand nang nasaktudi wandare he eisu esana thi khangjei chanbiduna matung album kumbiranu . 
midi thirju kumi mige hotnajaman khangdrabani ngd chijakho
esei j manghalle album j atopana kumhallamadi fagadbne
video cna loi hek cdok a
leitrabi parody yengbana fareko
cdi eina sum khnbada singer anina adum echm chmna twbada poz tadw malle  .  .  . sez warido heipadi
manipur se yaroi pukning thougat pigadra haira sida doiga tw lei ama twduiga ym watli
nupi sidi loire atei leitrabo
khuphao2 sey ani thkna mina masak khngnei 1 .  mina pamnaba 2 dana mina pami pamde khngdabei pangkumda kumba karino gyan amta tade paktabada phaore hybanida .  .  . @ manipur tantha gi suggestion oinadi khra video subscribe taunaba hotnabiyu maming leiba production house natrabadi khra wakhini .  anchor ani dusu khra confidence leihanliyu .  .  .  presence of mind khra leihanbiyu karino tantha na yamna hankhre adu oirabasu tanabadi adm yari ,  aduga istv ga link taubagiro outdated oibagi typta adm taurisibo .  .  .  mi singsey yam chaokhtlabane
mi cdhariba singse .  ym nokningb nasa hanna pakhancko
mina twb thbkta hnthana khnbinu  .  .  .  .  .  . comment pibada fajaba waheina pibiyu  .  . esa matik chadana mi sithabiganu
kari album no c bu sumai namnabro
ah nupasidi yengingde
ayengba migi su khra khludna hero ne touja saido nsak tohh loukhtningai kem yaodre asuym thiraga hero ne thoklk e se kei krmba wakhl no
asss actor si di loire hey .  .  .  acting su heitey .  .  .  yam waray .  .  .  actress khufajsiga .  .  .  .  . 
nupajidi loirehe wabada
actor se yadre esei ga miga chnnadre
warehe
ashuk phajakhraba eshei sae video cna manghallae .  .  . 
adubu herodi khara watle . 
nasage kei personality leige ngna mi sidarido
yengning dabana kharee
yengdringeida khiro yeng aga khiro
yeng uno adudi ngna tosba ngamdabanina
nupi j asngva ym thibne .  .  . 
nupi fangdabgi fangnba kumba male koilangdudasu kak aga kumu
ngsu fangdabage kumge khanba manlida somgese
ware ebo noi
moi party se ubada peleko pungpel hek
yam tukutcheiko mekychand yaobra keino
moinabu kumadh sungyeng yeningde
homoro nupi se
c da ning mandana wahei leitre c danaba .  . 
eseise pamuihe
ym paktebo hero ji ware ym
noi party se sidwba kyam watlige nttrga ei oina sikhro haibro yenguba eigi eral oidoiro twrise .  esei se yam fjbne loina manghanle noina . 
eibu kari haiyu haibno sakthu noi
display chak tw manle
eseiga loina magun mangle tourese karino noibu eseise noina tahanloidouri asuk fajaba eseise .  .  .  .  .  .  .  . saonu2 thibu thi haibani
hero su heroin su peisa puthok ae cdi
eseij manghnle
video sedi penle
ngdi ngmdrabanina chk chos my khan
haha mari mtaga thokpra keino yam saoramale mit nare jugot chdaba mayamse ubda
huithu malle mingondagi louthokpa sur na ware .  .  .  .  . 
lasta biju khuikhi biju se amuk fadigom da thouri yalaga leirmni ko
aduwai d lephouro
emei ma kiba ama ywre he
loiredana twrise . ekaibaga amta khngdraba jatnine
noi leikai maira paibi singduda nawa loude nayum nayumda nawa nawa senarucho amta haiyuba
ei wa nganglaroi ware .  .  .  .  .  .  eyansanba eyan haiba waheise aroibda cjinaraklani .  .  .  bala di punisment pigadbni .  .  .  . 
mot ka fongdokpiranu kei oirigey noi bala na hyrkedo fact ne nupa duga hngeeba question dugi paokhum pirkle aduga bala g mawong duda noina saoninga ado bala na hyrkeba fact tugi paokhum noi piba ngmbro yareko yare karomdei laibak ki warino social media da noigumba wakhl ani ahum thokna khnthaba ngmdaba noina thokhnbne social media da ko gyan tanarasi chak chanaba ngktani eikhoi pulap
emana pokpdei ngmuk gyn tabdi udrihe nhnkhei ky lotlaga leiruge ngbo
hngedui q dubo krmknda fjnna khumkhige video do amt yngo page ta hppa admin na ebdo nttaba kmy2 khumgena 
tindo hyft yotlaga wa ngngo kydei fact no 
mana chwkhtnaba hotnsedi hyri krm knda arts ki line ntabda ngacfw kei twkhrage eramdam g am khumbiyune heipa ym sano wado ngngba yyana pngng ngngno
aduk hukna thigutkadaba nate eikhoi mirem oigumshi bala lande tin kut yotlaga khanlu eyamba enaosa
nawa loude
cgumba sida wathi ngangnariba mayam se eina sum yengbada haidhaba lam gi echil enao ,  lairik laisu gi mangal fangdaba mi na ayamba oina touwee .  .  .  .  no offenses
ngdi keii oirige ?  somna keii contribution twbikhrge .  ?  
magi attitude tudii yaningde ado mana hydudi lande ,  aduga myngna myum pani hygibsu leite seran turan
lawai mcha . bala na haido achumbni fact ni . mai attitude tu khrdi semdokhningi . mai ideaology do lets love each other haibgumbni . negative point amta yaode . 
ho taba ware tokpiro akhang aheigi leipakne angang2 chumbne karisu khangjadb eikhoidi nakong sare nit nare .  .  .  .  . ado eigi emungi midi eina keidounungda hulaga ngangde fana fataba echil enao se chek cheksilakpada ee marini mina lakchaba yapote chumbrane ?  lali khanba makhei comment piba hounaro
tok o ebo kanaroi mamaning singse masina masagi masak takchare yetlunu tuminna leithok o hainingkhei haijarasani eidi angaobni khandok a
ng yam ware bheiya
dry oire fajana ng
atei page t kok ywdaba ngakta mali twthorkpada . 
mahesh ki magun sidi paktabei magun oi leirame
pktre hairad tok ase makha sum tahllise keidwbeino pktredi pktre loire wa
noibo mina paktea hairdi kok tokthakodna
cgii post cna noigi comment singda ludbgii wangang fongdorkhnliba mitubu karmba mitno .  nungaibide  .  kei kyba leige c . 
meiteigi hounabi sidaba hourani sidariba noi tou hairadi ngmoi asumai toubse pak yadbniko chakyam chaba wacheta mihun hunba boilar fibm oibnadi oiroi ko mtou tmjou
si toubse lawai oibro sports person oirmladi adom adumna nganglamloi
cbu kwbra pktaba
ma uni khnbdni tv yengningdrise eina ,  istv ta ma yaodba esei ngakta thark ona amta wakt tare
ohrabani .  .  .  .  mada udanaba hotnabada fajakhraba maxinagi albumfao yengjadre
ado acting n styledi khara wajbne
minai sagadavcna heroga khumdana mangavne
eidi thidi thi haibniko nupise ydreheh camera da mai chanadbaradi khangde
ke rasu nang di oiraroi
sk ngycd pellabni
heroin sina manghalle
ushhhhh yadre2 silheibagi ejat mange .  .  .  .  .  .  . nupise nttradi leitrabo ?  ? ei oina ekaijareda .  .  .  .  .  . 
noi nasacngc kei oinrige asukyam thau leiteko miga cdardna
ebemma ng hero anisiga paraga fwrani siro adumadi oiraroi khallurano parody da kummiba heroini singduna henna fwre ngondagidi
thouna faba kananom thokpiduna nupisae lwbiro natragad nupicna album kumlikheidi manipurgi film album gi mingchat tarakpa tare . 
heroin cna marol ama singer cna maron ama ahhhhhhsh
eikhoi hingba yari nupi se ururaga .  .  .  . thimankhre sengnaa
silheiba nng nupiduga kummido ym pammuiko
nupi c di satthi na homo maley h
heroine ng saktu kappa khra wtli ekaidro album kummidu saktu khra semdokkho bemma
haidi haibni actorga actresska yam chanadre haib directordubu mask khngningine amuk puthokpinu cgi actressse
ash nupisidi loirehe
esei manghnle sakta nakhoina .  rabon machnupi manli nupi ng .  .  .  .  .  .  manipuri artist singbu mina phna hainadre noi ubada
nupi j onba kuidriba mlle jenny khurai hoigi party oirmdii mlle .  .  .  .  .  . aj mysnm gi eshei mngthokaa
nupi c d paktri homo n da haha hero anei gi magun mangnge
pelleda aldum kumdaba kumda yade haibdouna kummibasing se ubada
shk cga homo ym mle
ash wareda nupine kain homo hek maldma khra2 mingsel yenglga kumldi phbne . kptum kpningi  . 
hero anisi warmmani nupicga pani khnbda
nangsu ma migi cmnt khudingi matam manghanlingeida chara henba soidrabani oningi nangdum nasakto namthirani ariba nasakto yengningde changakaroi nang uningdre ware yam
nasa nasado kemta oidana mi dagadaba nte migi phajababusu thi adum hyba asoiba khitangphao ka thengnaradi haraobana masase kemta oide hyba kaoba makhei mi cdanari comment khudingda thengnajei cdata nate meitei macha singse sungchao chaokhatpa yaroi phajaba waheida comment piba heite cda adum khango gyan tana aphaba waheida hybiba singsu yaori kharagi warini loinada haijabd nate asengbda ym chame ymnasu phajei echan se ymnasu nungc
aj gi makhol htpa nupini masi
nupi se cdei henna thibaga leija draba yatlo sukyam fjaba nupi se amfao ujadrine 2012 ta crammasu fadouni
action ne kaina .  karai dagi nupino cbo .  kamaina kumakino . 
nmb loirg msa mthnta yengjdajtlo cbo pele haicni
eise sk thiramdre
nisha si siramdriboire
nupisede top tare thibada
awabnihe .  .  .  . 
nupi se ubada humang swre .  .  . 
heroine se thamoi kaire
loire nupise
he nupi cdi okl
keino twrisibu nupisi sakse keino ash loirehe homo hek male sid eseiga loina mangehe saksina khumjandana ee kaihe
orehe
loirehe pelle .  .  .  .  .  tugatchei
ash actress leitrbo c nupise ntrdi loire cbu kumlicbu ekaidrjtlo mym .  .  .  . 
homo ra nupi ra gyan ga tajadre eidi
fagi tai hee sedi
noibu nasa2 na yengjaba ngambro cbu akhoidi yadrehe .  .  . 
eid homo mallure .  .  . onthoknasu fajna thikhre .  .  . 
nupinena twri skcga esei myeksiga pellehe awoiba warehe
ashhh da silheiba gse keigi yaohllino ym pmmuiye
haha warehe twrise
hoima khngi he keino twri c bo
nupi sibu transgender ra asengb nupi ra amta bu khngninge .  .  .  .  .  .  chamam nahlle .  .  .  .  .  .  parody da oiradii khra fadwni
chan ga su hairi hui thongbi ym manleko naskto crasu kumba phangaroi nangdi album gadi khanlurano pot thangdok thangjinphao chanararoi changjarak laroi cg chsokhatba comment marakcda bye2 2017
mirror ga leitrajtlo c nupicbo mayumda sk khuthicga karidabu kumningino
thagtbibdi amta yaode sitokbei saruk ngkta meiteimchagi hounbi noi noina kumldi fjei hainine sktasingcdi
nupinena mamai epomhek pomgei
pellabni pellaba
nupa nina masak sing siga penlehe
silheiba ngju tndehe mkhutka pairidu
loire he . 
loirehe nupicdi torobot malle eseinena twricga
fak kasu pairak e ha haa sak ng haibide hainoko
yong mama se album kumhllise keigino
nupicd laibk tang natadh leijadrjtlo eseigh loi pamui
fly high films tagi sigumba albumsidi expect twrude
hoooo roshan ngbo c nupi j natradi leitrabo .  .  .  . 
direction ym solle yadre bro yoimayai .  .  . ngnaba pngnam nmjnba malle . 
kadaidei nupino twricna lengngm saangmdbi ama kumshnlga acting nena twricga oningehe . 
keino parody nattro sibo  ?  shak tagi acting dagi leitrabi parody gi nupi sabi mayamdugi matu namma fao hek you ngamde nupi ne na tourisina .  . 
sakta mayamsina masadi yengde cdadoi ngai leire cjajakhro paktaba sa noisu khouriduda lenthatlaga aj gi khonjel ngaojei eid
mamangi eseisingduna yam henli nupadei keidei director nina marei etat tatkhei loinana manghanle masak phajabaga kebiricga hourakpagi sam siga nang amta mandre yam pamuiko
nupasingse amtahe pamde
nangsu makha tarak ano nasakto munna khangiko ekaiba khangnasi nangi nathou natana kalaktana migi asoiba thiraga leido lemba tamo
sktu bu amta ga yngdrabo mirror da hahaha cjakho
ha haaa yabiraktrabanina sidaba natana upai leite nangdi nasaktuga nangnadum henna tukatchei
nupisingdi loire he penle mitka nare pktabna loire ko ym tugatcheiko  .  .  . 
karinung gi yengjarubano do twre c d pelabnida .  . 
fjrba esei  , adubu o no
nupi cbu c nattaba leitrabo khuthidi leishabi aribi malle yadre aduga video su fajade direction piriba c kya youdri  .  .  .  .  . wari mathong maram khngdre .  .  .  .  . 
album kundrigeida nupi hanna mashak hahahahahaha
esei mange audio oina khr tajrmabni loire2 ei anirak suna yengjaningdre
moi album se lupa kyana sinkhiba jatno .  .  . tnbu tndene
hahah nokpu nokninge nupi nen twrije ebu ekaidra khngde mingjel hnjn2 yenga nokp kangbudo oirmni mase
album nmnaba mi leitrabo
eikhoi manipur mangaire erang amad album milions per month puthok ese penledako message piba amatad yaode thok mok ngakta
mp3 oina tajarage ateidi yajare hotnabi u adum .  .  .  . 
video yengena ngaibne aduga loire2 video yengrubdgi eshei fajabga loi chaigre he .  .  .  . 
background thabal chongbadudi asengba thabal chongfamda oihalladi fagdbni
migi ejat sokpa wadi ngangnadbna phei
eshei di fajei album di yadre he nupicbu atei leitrajatlo
sidgdbga talle sap twraktna eikhoi nupi masak thijinkhini
paisa piraga nkpa mana yaba mana hego2 twba nupa maym tholk ani ngatng leirad ma khngtpa ore noita manaraga cjakhro
yengluba eigi eral oirage
pktre waree homo dei hena sathire
nupina sagera nupa gi photo hapchingera miga ym hunli singse kalakpa ngakta nisa chabi myam yaoramgani phangjadaba thou leiba moi you hairadi thang na thinlaga cjakheage haini sak sing sidi tukatchare
nasaksing do hanna yengo mi sidarido ore noidum oina eikhoigidi nisha nibu hairadi loire
loirehe nupicga parga kumni kummiba nupa 2jina hena tngidre
loira ha c nupi cdi .  .  .  . 
silheiba ejat mange nupira nuparo mamainena eroimuk pak e emanbei mangda ejat taba yadegasu hairi loi mange ejat
homo malle nupi se
pktrena nung langsillasu catch twraga saikhidwga male nupise .  .  . sidhabadi nte khr fjna thimle aduine waroubiroi
keino nupi cna mahabaly da leiba yong mlle
usss hero aniga singergase loin mngleda .  .  . nupi c ubada
yareda2 yengba ngamdreda
nupa chingcg singer ggi khallg yengbniko
yadre yadre yeng yadre
nupijibo homoro
masi nupi se ekybadi khngdre pellehe
mathang chahigi yaosang esei eni ngai amuk leiroiko .  .  .  hndk chahigi mymse pellehe
homo mle nupine kyna
loirehey data pammuihey kri nunggi yengubano
asuk yamba coment pullap asi nupi cgi thagat wahei ngatani .  .  .  haha pellabani
kijaye nupsae
pellehe seita
paktabana loire c nupi j ei oina act twrmmasu fanidaa
ng nupi se yeng ngmdre  ,  , 
hei mi keba loidri hycdi noijuba khra thabiro keidwge
ym oninge  . asi nupise amk kumak aba
hoironggi album ne
ei da hatok p ro yengu ba ei gi eral ne .  .  . 
ym pktye ym ware
asigi heroinej nupiro nuparo
ymna pakteye
actress c bu atopa amta lyjadrabo khuthe c d uhm manam dum namthe
kumneina kuminine .  . ekaiba sukhng khngdrb jani .  .  .  . 
yaoshang eshei mayamse pellehe
nupi cd orehe
cnupi sinje ymn kumjningbdune ses yy yy video kumhwrdi loibigydoone no matter what u r ugly or other but ethwdi natte twning twjwd eseisu wahei hekt leibga saktokpm lke yadre angang na sanabgi esei mlleko
tugatcheihe albumnena kumdrasu tok o nupinena puthoknena puthok adi pakpa khara tw peisa kharagi ym ware lord maheshka pao machil manao onle ebema ng
leitrabi perody oina yengo cgumba yengdoi saruk cgumba yengbse phone ga bang2 sagatpni
homo mle nupise
aduga albumse ubada eseiga amta tajaningdrehe
eyamba aj khara2 dei yengning laktre nggi eshei sing se
sports university gi mahuta album university oina lingkhtpana fare c di .  .  .  khuthisiga
leitrehe fajaba amom makheisi  .  .  .  .  .  .  .  . asibu kaikaidei khomurino post pu yamana taine matungdadi album namaknu haiyu
nupa nup saba mlle cdi loire he
um nupini kaina kibu ki
si nupise suk hei hek heinade karinoo actingnena khtchndagasu twriy
comment singcd pidwga tnle ekyhe
amuk hana yengningdre
bala nangna kumba film ngasidei yengloi humble kjara oiyu yengbige
critics myamse pktaba ngakta .  .  .  . critics ama oibagi noida keamta yaode .  .  .  . keamta khngdana yam criticise twno pkte
english heitrbnina bala na ngangise amt gyan tadrbnina noina taningde2 haedo yam pkte .  .  .  . noina heitraga mina ngangisida heipa sano noigumba misine ilp da manung chllise meitei macha oirasu .  .  .  . noigumbase meitei mchane haebda ekaijei .  .  . nasa nasana keamta oidraga migi success ta chabeng2 ngangno pkte skthu sa
bala pakte hairido khara leira thi kotlaga chagadava me ngaktane
sakta c ga heipa d haa america da pokpagi typta
yammmmmmm .  .  .  .  .  .  . thina ware bala nang
ym wareko lonkhriba english c na heiju heitabida manda dgi tambiu character bala ng d
yam kengba male
yam paktre bala nama lon heitro
 ngna engkish ngangido kem kaide ngna ngangjningbgine but ym thetchaningba ama yaoriye adudne ngna ym pktrise .  sk kakedo kakano
eng ym ngangjningv mle c nupise overacting ym twe
dolly se ym thina pkchadrehe
haha .  . nupase mamaise fajinlene .  . kn na nokpaga yadb malene .  . warehe ibungo .  . sinfam honghou .  . 
dolly manghalle
loire loire
mi ym cdabi ga twe ym ware noi na hennna noi2 da g fjaba henlabnina cdaningamani mina fjaba ura swningiraba
paktabna loiree nupase .  .  mai khanbibada .  .  .  nungaitee
paktabi paktaba skthu
pktye ymna
pelleda free oijarasu mb pamui
nupa msk c d pura alu mllihe matu thiba khngnaba album kummkpa mllle
dollyce sungyeng yengningde
nupasi di anwva oibeira keino khradi watle
nupa c leitrabo c dei henna fazaba acting c na maron ama peisa kaya piraga kumino
yam waiko
dolly je yam pammui eidi hero jibu meero
orehe nupajidi
eshei se taba yadre
nupa cd pkpa khara watle
afaba nungcba waheina thangatse anauba ama tholkpada sidbei thabakse khara thadokpa tamse langthabei manghanbei mahute oon a yabra haina yengbibdi mayam kari kaibage amta khalbiyu
makhongi sarukse uhndradi fadwne khongup cna fagi tahnle
nupa sidi yajare hairiba
peisa khaktagisu khanbiganu .  .  .  hero cd ydre
hero sa yamna paktaba sak amma chngngeiya anopsiga
hygumdn nupse khrdi waihe waihey
tukutcheihe nupane kyna
rahul huidrom waihe nayambara nupa j
eidi video si yengaga cmnt su yngubne paktre mi sidha riba noi
namaido ekaiyu
beach cda .  .  .  kari setlo hyno  ?  pktre noi loimk .  .  .  .  misu nungyjbne kari kairage sida
cda sexy haiba yaba kei yaoge chaokhttaba macha word to cjinnavada meegi yengaga sijinnw netsanni namaiduda
kokchakpa mi yam malli
meetei nupi yolanuko
ym wai hybanida noid cgumbase pamjabanina ym nungaijarmgani ubada .  .  .  haha penjeihe
seegi video se kari wakhal khallaga yengubano hyba loina khangi .  .  .  heipa sadana gyan taba sadana ngaangijingje feijup manungda kanagi kari yengi hyba khangbajani .  kei kandabada gyan tabiro keidwge .  .  .  seegi video sida kei yaoge ?  ?  ? 
culture ngaakliba nupaa kana khudei setlaga delhi chatpa yaoge ?  ?  ?  shakthu jingjidi .  .  . 
hum mapan dbu chtladi thokpa ama hekta toubnine
twrij asaob khr saodb khr hyduni .  .  .  hoi amromd saoribsiju chume .  .  hybdi meitei mchag migi lmg ymn khetnei man twribj mfm mtm chai hyn khlbju eikhoi meitei nupicnggid mc chtnde .  .  .  migina amuk manat ni .  .  .  eikhoig moig situation ymn khetnei .  .  adudsu nte meitei nupicngj ymn pngi .  .  min khudong chab lwkhibn aymbni .  .  .  .  hybnida .  .  eikhoibudi keisu khngjde ym heibgi wasu ntchde sum khetnbdu hyjbni eingnd amuk oncllg saorknu .  .  .  .  saorju keisu tab ngmoi .  .  hihi
angaobi g malli .  .  . 
cthaba haibacna mathou leittba kharagid thbk oirene ko pkte yengningde khnbaduna yengburunu cthadou saruk
maongmani mijingje peleda
lemb khradi wtle ko
mi nungaib uba ydb misu leine twrise
jina eikoibni se ym kuina koinarambne hwjikti ma yadreda
warem ngangba mina helle
chaokhatpa ngammoi eikhoisay
loi louthok bf namba ngambra yengo ikhat hek khatldana akhatpi nupina niyom chambro bhaak lao thajaningi
yraeda noishu mege asoiba adum yeng leirabo khrashu thgtpa tmc aduga eikhoi meitei mchage cdba adge khubak phudabido twranu khra shu semmuba ekaidro ngangbadadi choakhtpada sai meetouna tmningliba
namai mathu kanano migi asoiba thiri se noi nanaopi nache hoi su eigolda video leiye sakthu c hairadi saoning ngam ni ne migi asoiba thiraga nokna dui ngaira leiba noidi ebo cjago ebo
huithu ne cdi sexy su oidey .  .  .  sexy live kainaga
meitei nupi singdi mapanda thoklaga oktabi oirise makhoinani ei haige
skthu ng keiyam khngge
adumina pung haida hairido keigino
mayamna meitei macha chentha halle hydo kari wakhldano beach tane mana chtlishae loktak ta nattiye beach tabu maje meitei ne hyba kanana khngbidwrige matang matam khara2 khngo aremba gyan taba shaba mayam noina henna wagare
huithu ki sexy ro a c bu
mee gi apamba toujbad nkhoina yengsilidubu ekajadro nkhoi nkhoina touba fangjdrena touba mli
ym pkte ko bemma ng meitei nupini kwganu
ngise ym henmanle yengoldag yen thadorkpadouna toure meitei nupi mndre ym yengningde khitangsu lemmo
yam khatchei tanjeid
asibu sakthu gi sexy ro ym pakte
c keidwre haibano noi2 nakok toh hanna sengkho mingonda wa ngangdw mahutta afaba hanna uba tmmo noi2 wakhl mittune soirise meebu ntteh noi2na nama nachanda uriba dumai uba ngmba tmmo atoppa nupi dasu  .  comments pabada kok yaodaba leikaida khkta khudei fanek setlaga loiba kangbu su leirii matang mtm ge matung enna set chagadwne  ,  beach ta blanket fee loi kuppaga chtkadroo ? 
krino twricbu dress setlido fjna setlu yadro soidnaba aduga amukasu mareiga tingthok e c na krino namaido ekhaidro  ?  ? 
ym lemba sab mi ym yaorise amta pkte mtang chadna noi heipa ym sarno dress hyse mtang mtmgi mtung enna setkadbne meitei nupi oirdi fnek sum setla leigdro beach ta chtlasu fnek mpan naibi setla chtkadro ym ware noi migi firol achit akom yengdna leirno beach tne mana leirise loktak ta nte bikini setla thorktrise frbne
ym khtkanu jeena
onthok n pkted c nupise
live thadorkabanina miju adum yngningbatabni marei o manatonwo gyan men tade mai actingse ore mitkaje loina ee tare
mi kudam panjali c d back camera onthok aga .  soi ba hyse tamba ngmba nttene aduk ym na su lanna khn b badi phtte .  . 
c da age restricted gi karim maram leige mi na set ning ba chaning ba chaja jani adu pak ti pak te he kana no ju khangde
manipur sina khitng twba ga cda doida twra lei pura verane .  . manipuri video ama utube ta yenguraba comments ta cda bi leirmani manipuri ntaba atoppa lmgi video da di moi2 gi lm do meoido fei hysanu chaokht le hysanu na adm increase twbibagi coment ngakta twbiye meitei gidi cda bi ne hah . yai km kyde yai amkasu yai .  . 
meitei nupi oktaba ubada hanggoi noise
yengbda ware
ymna pkte sexy tai
mi singc afab khnba ngamdb mina yammi . 
manipur gi miley cyrus nine ware2
tuktcheihe laima kri knge adumaina tourga onthokpnid noice
neirehe neikhairo napan fringeida hayeng hanuraga enjoy touba yapote
video yengsu yengba asaoba pamdba heinadba wasu ngangbiba .  heinadradi yengbirunu video sing .  give girls the chance to enjoy their life like we boys do .   .  why only boys ?  ?  ? 
chanam ramson  1 month ago    [add to top useful comments] angaobi ym malle
taningdehe ghyan taba sadana jina nangsu yam paktre midouna toubasu ngamloidabada mayam tounei haisadana touranu
hui mallure adug ng oi leirmme
mi ahnga chtpa cda nungyjbne ngwbra keino mym se
ym waiye
noigumbsine mathong chadrise
si keidwrage haa ?  wathi aduk yam ngannarido tabada ware youtube ta ga changning tre
wareda ubada
nmaimathuuu gee animogo lawaii mchaaa  !  !  hoironggg kei knageyy c kei soirage
heibong manung da leiba tina mapal thoklakpadu ngaire
chtlo foreign da ym ware yengbada
keino mi2 gi apambne fngjadba noi kalkpro
as loirehe ym wre
cdabagi wadi nte mina twb thvkta ado dress se kitng cheksnlad fadwne pyrag leidoi sruk kudam panjnb oisu yai ym ataknahnle utchaningbgi keinom ui adug lei g tingthokrkpaduna hena keinom twe cdabad nte ng cheksnlo ko
migi asoiba ngak ta thinare mayamse
asoiba thibagi kanabsu lei matungda semtokrknabane
yam pakte ko sum2 paktaba ama yaore
tukat cheihe maym cbu thbk ka amta leinadabo mina nungaijaba haaroajaba cda maym na aduk ymna ngng biridubu kaigenoba mage apamvane nungaijaba langjaba noige nathw nate nathw hanna tww wo mige wa do ngng khino samudrada leiraga mina haorajaraga noi maymna aduk ymna chk e dubu noisu ashigum basy napun cge amta ujadre bo ahanbaro asigumbasy . 
paktrehe
pkte nupi noina show ym pmbro
ebema ng punccmag yengningdre khrsu lemb tmune nupinine ng
yam ware ng mina haraobasida ng kllk ero
amuk phao chtrivanina khng lm moi ngungaibado . 
paktabne loire ore
wareda
ym sokchanlamme nahangei fana leibra khanbani
puncgi ahnba chtlad adum twba
paktabana narehy bo  .  . 
ebemma mayamda uhanlaga nangonda kari kanaba fange yam tugutcheiko meitei nupiniko nang
cment ki wadi tokkkhroda yengninglibo moisibo angangnena aribi sabda ware album ama ani kumldi pithribise joi twrbni moina palllbni pelllbni haijini u tubeka yengdw tllli
cda kyam akaib yaorge noina henna pkhidre
waihe ebemma ng yam thina waihw ng yam thina wareko
miwa ngangb j ym nungaijbro somj
u tubese yengba warba noigumb kyajina sigumb twbjida ng panbro ein hairido ng chakchbro replyga twrkedubo nsktu thirmnine khongbiga echao chaormni saojrido mana nngonda soidna hairmni reply twkhona magi bodyguardla ng
yam exciting oibagi mawongnine loire 2 jena
kevil dwiz  3 months ago    [add to top useful comments] ore somda manipur ema leibaki machane hyningdre  .  .  .  .  ngsu ywbro chtpada
sanjoy tonjam singh  3 months ago    [add to top useful comments] ng manipur mcha nena manipur mnungda sum leibro mtng2 lei

manipuri nupine hybada ekaijei ym phajareneha ng mangaire
priyanka moirangthem aseeda kari twba yaobagino  ?  yengningdraga yengunu keino .  .  .  meitei machagi hounabi thabak leitavei pangyeng yengaga cheenda thokpa comment pangpi pibado toksi keidwge .  .  . 
keinom manle paktre yam
ebung ngo singer ng nasana taba ngameba ngna sak e sey .  sur su tadey ataba ei oina ekaijei﻿
wareda .  .  yengheidredako .  . ﻿
nirmal manipuri album muthatnaba hotnabiganu ng ym thiye .  .  .  .  .  .  . ﻿
masigi nirmal se fanyamdi mina sidarebu mamaise ekaidra khangdemi .  onthokna yeningdre  .  hoo oi charage ei﻿
medhase yam paktiye﻿
yengba ngmdre khara2 yenga nammo album do﻿
ani muk yam ware﻿
director ka music ka singer gana mahesh manghalle
pakshu ym pktae .  .  .  eshei na maroma .  .  .  .  lampaktuda adum loirva .  .  . ﻿
keino si murang langbana twrisibu yam waiye﻿
ym waare music sina marol ama﻿
nupaje si dagi henna pktaba ama henna lytraboo .  . medha eiga amuk kumje﻿
wabagee limit loire﻿
nupa se atopa laitrabo
kyno hero leitrabo﻿
manipur album singse ym hensil lk a yengningdba ama ywre﻿
ym pkte
ware ymna hingdoi tnle
krino twricna kri oirige moicbo pktbna wrehe mi cdba heinade adubu cdi ym heinadeheeee
u thakpa mnle nupi ni kaina mamaise kaida pn jatno crmdaid hairk o noi anigi maido lwhwge khummuk tuge nong chubda tongnab
ym ware masaknena ethi thikhoi
sibu sidra di sangsar se jat2 ni yam ukhidwri .  .  .  .  .  . 
tumningngaga khng ngmdadna nmhwda yaadabagum nmba mlle .  .  . pknaba twrsu pkaroidbda
nate nabanigise noise karine khnlag taorin cni paktre ko yadrene adudi neishnluni ekaiba khara 2 khngnac
sijago hoo leige
keino cmmnt mym c bu .  . mi anise luhongabne .  . c bu kayam kairage birthday numit ki memorable oinaba live thgtcharaga noina aduym kallak edo . mi2 apmbne .  .  . nathw leitre c dhari singdo . 
ibema khra yengningbne nangi isei filmgado pele2
mayamnafao yengba ware .  noi family dubo keim haidro adum eyada yajatlo .  ekai haido leiramaroi . 
waihe lyma kei thok ana twja syno
warehe tourise  .  . 
sumain twradi lemnaraboire
haha ani se fjna khatro mapang thong da ym utchaningbro ware manungda khatlo mimangda khat lk kano
nisa aroibkhoi chasillaga tourabnina shadagi henna shathirene ,  noigi nama napa dudi haraormmani .  noi ani ubda macha nupi poktuba tallammani .  aduk yamna cheap oiridubu nakokto nathunda panbro
ei nabynigi live to thngna hwdaba ym lybk ym fei ado ngac d lybk thiba hydura youtube ta amuk thngnare eise bit ym leina video yngge twrm bane nabynigi video se yngngubadagi youtube taga video amta yngning ngk tare penle ei eina hyse nabynise ym pk te hybaniko
fjba sabada warmmani noibu lil dicky ga khngbro crisbrown ga su khngnmdw mndee .  .  .  .  .  khngmmloi na khnlii swbadii yadee ko yam waree noi gi view ama d happirabnee zayn gii let me gasee magun loi manghnlle thnkq for insulting the celeb
nupicgi mapana uraga echanupise nupa mshk fjab amaga nungdangda khetnadna leirena haraoramni .  .  .  .  . pellehe kangleipak
ok sorry  !  !  !  .  .  .  . adu oirasu henmlle
tanli he nabanise yngb eikhoi ekaijre
yam heinadehe c ani j  .  .  .  .  . disgusting couple
eikhoi se loi sigro hyro
paktbda loirehey noii yam ware ymm nungcnbgii waro ymm yengnidehey noii maongcdii
waray hay erang sagatlay kai hai a
ym pakte nupacsu keimta chadra malle masamsai leire
yam warey ko noi ani ,  me loinamk manungda tounaba ngaktaniko noidouna mapan thoknadey ko kanamta  ,  anouba trend ni khnlira  !  !  ! 
ym paktia nupa c foto dagadi ym nupa thokpga mnle duga reality dadi nupi manam nmba oirme furit sisu eigine ma litlic ky ym poz tare cne noi ani gic haaa ei hujik cba chtlehe
moni irom asengba pura gay oirme
adune hyc ym rashi knge c mtei mnaoc
yamm nei kaindi khanjaramdoine ahha nupase nupa thokamdre homo oirme hahaha masam mamangi cga fajare khnlira khangde makhoncga
ayengba akhoi ekaire namaidubu ekaidaro
mi oibna mai panlmise ekaib khngnabne  ! 
suk pktaba ujadri
ekaidabi mai thabi
namai thai ko nupe ng
happy bday adubu noi yengaga suicide touba yarani , hoo gumba cjinadrasu
waiye
yengguba eige iralni
yam thina pakte yam kang e
yam lemme nabani ayengba eikhoi ekaire
mi khuding mak nungc nari ngaktani manung mapan khara naibana pheiye noigido ware
huithu manli ,  yam lemmeeee !  !  !  ! 
comment do munn pao nbni twri do kei haige do aym bna pkte haib ngkta
ei hoo chage .  .  .  .  .  . eibu hatokpiro
nashk ani dusu thiba nasu loire liirammi  . ado mathng ge dana nacha gadoo yaoraga hek twrk o ko .  .  . 
emung mnungi mamangd fjrebr touridubo
dislike se muk namb yarmmdi namnihe eidi eida hattokpiro
yam ware nabni ko yam hainingde kari thok ana twrino ekaibga khngdrjatlo
me luhongba loire ado me khra na d cdaba moigu mrmda wa ngng na ba ywrine
ymm waiyee nupaj homo khuchudi
ym wajeiye noi anise
phaktabana loire
hwjik waise kei chinjak nisa anwba thoklage  .  .  .  . anise ym wasnle
nupa c gi khwai waba thabk hirad gym sanabei protein fww show twba c nee mi khudng mk se amta ngamdraba c magaire protein thakpaga c haha nokningaa noktaba ngamde
yamna tukut cheihe kasubi saaaa
pktre he seita aoiba manipuri se noini na panlaba c magaire
leisabi ariba pakhng ariba singna c dei c keim khnbirunu moina myum plhwdbgi asoibni
chingthangkhombi huirem  2 days ago    [add to top useful comments] human ningthoujam mi luhongb loirbj
hoo piyoo .  .  . huuuu
pktre
akhoi lm se chaokhtpa khara watkhini c gumba mirem sing se leigeid .  .  . mi cdadoi maya kara ngyra leib ngk oina twra dna .  .  . migi nung c naba se ubada meikhu wng2 kare moid .  .  .  adug c vdo se keisu akai b yaodabra na khlle .  .  .  before judging people make sure u r perfect 
wrehe
emaipema ekybaje ym ekyko .  .  . 
ymn thinnnnnn sathinnnn ware lemb khra tammuko
artish shidaby wa natty ebmma mai yonla chai haiby ekai khngdabado adum utthoraka
pkpa pktbadudi khngjdre meegi instagram live ngktng twjbdo thaoina download twthokaga youtube c da thadokaga mymda criticized twhlliba . noicsu angkpaniko .  .  .  . sumba thagtpei youtube tei paisa kya tanba fngage
mym gi comment urdi noi frn msen ynb utlo miym na pmdre ydre khngnga d tok pa tmmuko
noi gi afa keicu oiroi hybibni hydi miym mrk ta leirubnina ko fre2 ym fjakhre mtung d twruranuko
t fuckty go to hell cjago sam duga gay gayyyyy
nmaido ekaiba khangdre dunane over acting odore
yareda yareda ym celebrity saranu
moisibu kri oidno sumyng thgtlisibu mymn mashk khngnb oirdum mit nama khnjillga yengani adusu nte twrisi
twro2 akhoi yengage mi2 apambni keiym hyjaroi adum yengbatamk yengge .  .  .  . utningbido yam
comment mayam se negative ngata fajana piba amta yaodre tourise .  .  wagera waroira yengo adum mayam yengbam thokpa .  . touning toujasanu migi life ni .  .  touningdaba ekaiba khei toubinu .  .  eigi haigadababu nabani nungshinabado omor oina leijaba ngamba oiyu .  .  wishing u all the happiness both of u . 
yam heinade khara lemna touradi fadouni nungcnaba henmallasu yengningdre
namaisingdo ekaidraga machet amta faobidrabo , mapan think and tukutcheihe noini ubada
noi animuk waba anisuna leiramkhidro
warae heh
yam ware ko yengba ngamdre ekaibna
ekaibga khngnadreko khra lemsi keidwge
yam over oimalle yengningdre
henznle aroibi
ware anec .  .  . ubd
ekaijei
yamn famous oibagee type ta .  ha ha ha nokningee sak singsiga
ekai khangdaba mapal thoklakanu maithaba maithabi
pakte haije c dei henna amuk henna pakteko ko gyan tao
yammm paktre ware
kari lemmena toujarino paktre ware .  .  .  .  .  .  . 
paktbna loire phjre twjrido phjan mingselda yanglga tw shk singdo
ym paktre khuwadi
eidi sidwre
yam thijilme nabanimk
chaokhattaba mitana , chaothabgi hanthabagi mi noknaba gi wa ngangba hounasani
ash balase pungmamg manghale hero shina
hero c d loire
hero gi sak c d loirehe .  .  .  .  .  . 
hero mashak phaodi talle da seita
hero se ubda sidoreda .  atopa leijadrabo hero sibo
hahaha loiredna bala d
ash  .  . atei leitrbo keino c d
ymm kuirvaa video sidii hwjkt thadok lkecna keigino hero ji sijakhivana hen frani khuthijiga bala mang tak aaa
nupa sidi yengningdre he
hero nang mangkhro .  amuk oohalak anu
hero se amaromda fei .  . ekaiba khangdabgi indian hero gi e ni hero atopana twba ngamde .  . madi ngamme
acting di kaya yadre
nupa cdi  .  .  . onthoknasu chanakhidreda ei thirena leicdi cdi kwa mana yonba mnle fare mi sidaraga kari kanadoino sakna chaba yaba nte lamchtni marudi
eseinay kaina pangsk sakpa malladana amaga2 magee eseising c gee sur c loi mannaradana sumta hek taningday lyrics c manglay pumang
herojidi mittagi pitare
herosa pktaha alugani liba nupado mlla haaaa baladi potti kappha
pktea loire eigi bala
sorri senjam se  .  .  . tanleda hainindre
mi cthabg heinabi se thadoklo noibu kym hainingdre  .  .  . 
bha .  .  .  hai g ni ei d hero g d .  .  .  loi mang tak a
bala se pamuiko noigicdi
hero sidi talle
nungaiteda kya youdeda
si nupa se yam tukatchei .  . kari dabu kumino khngdehe .  . oak angaoba hek mankhei
sorri senjam gi esei se hek mangida !  mp3 oina taajarage . 
loire he sidi
c madi loirehe
pelle2 eseinena khuskcga khonjelcga surcga music cga pelle2 sorrygi esei thimankhre
hero se pelle .  . hee
mingonda cdhariba noibu kyam fjage .  .  .  .  ?  ?  ?  chaokhtb mi kwae .  .  .  . mina twrkp thbkta penthokpa tmmo adu oidi fjba wahei ngkta thoklkani nchindagi
nupacd tamilda hero kumbei takhiba yarani manipurcdad mage chanafm khmgoidori
hero pakte
bala ge fajbka mangdwre herone kaina
thainadi si hero se yamm fajrmbne hwjickti tutchei
ngdi kyam nalladna mi noknbgi mhutta nsagi amotpdo hanna sengdokhoko bema
bala ebema ng loire somana tapna2 neikhtlak ae handkti nggi quality loina manghale nupacna sorisu vocal yadre video quality csu phone ama pairaga namba male cdi editna marol ama hariba khngdreda eseisi lwkhtfm khngdre
haimu kokchak kokchak na ngangbse kok chakpgi wa ngakta ng nsabu kri oirige
yengnindeda nupashishu balashu ore
c herose nattra d atopa hero leitrabo
keino nupase yengba yadre
bala pammui cd hero j
usss chanadare da
keidwre nupa khuthicd bala mangjare
loire hey
okle eid ngge wakhnda .  .  . 
uningbne adubu huranbna hallmle .  .  . 
pellehe .  . 
artists singbu sidhajba di ntchade .  .  .  sidi art amata yaodreda
esei se soidna yenguba hydoira eikhoi gi eral oir mlle twrise mimang thoklk adi khara ningthijna fhjna miymna pamnab twb yadbr kein ngkpu ngkhre eidi matek ama tarubada twri singsiga haha pellabni
noina nmmasu khitng maong tna twrdi miyamna pmnagdab noigisidi like tei dislike na helle hahaha
khitng improve twbirk o mathng dadi adu knda share su twge subscribe su twge like su twge sideine manipur gi pktab hwrk ese moi chngdna channel gase ore khwai dagi heindab nupi kei ming hybr su khngde ama maya pobise mask su thi acting su heite body nena shape su tade keidwbei kummk eno ekaidr khngde kumgedi maongtna twb dabrba ass noidi hyrasu keim khnggoine ,  ,  ,  ,  singer sina maron ama makhon siga lyrics siga noi lyri ei ym thuna cningb ama ywre mionda hnthna yengbagi wa dasu ntte twthok rk esina tak ae adum fhna murasu fhna thirasu twthok rkpad heib miymna sumhtnab hyndi twde noidi thisu thi acting su heitre comment se urasi swningbasu ywrmani adu miym singna hyrk ese khnthbiyu
kanamtagi .  maral ntte .   .  .  .  yenguuba ei gi eral oirmae seita
pelleda kooo
masige nupi pura khare eid world cda noi leihouge eikhoi leiu haibra amad hainac
pktreda
hare khrishna .  .  . haicne loire2 eibu karinunggi yenglubano oreda singer na marol ama kummisingcna marol ama paktabne
quality leibsu khitta tmse pkshk shklasu pkpa pktba ama leibni
esei c phoudi phajana kapninge hy
wabana eseinegaina
paktbna loiredako
ei sijakhrage c eseise yengdw saruk .  .  .  .  ,  paktaba na loire
karino kanana yengnena nammi ba album lo cbo chinga feireng tureng lak niko !  ! 
ush pelle da esei ne twrese
eshei se tabada ei mina kwba tadre cjaninge
hoiiimaaa hahaha hural lo eigi thamoise kyna pellehe
eshei loiba fao yengba ngmdre warw binu
cdu album ro natraga fagiro
esei ga yengba kire mb pamure comment singse creda ei nokpada
oima ei cjagrage .  .  comment pana2 esei se loisnbige twbane ei cbana halle  .  .  .  pangnw2 awabada mateng pngnw
ash2 loire dana makhon cdi ngasi dage manipur esei tajararoi youtube ka yngjararoige he
wared wareda
paktabana
medha j esei fajba amta kumhnbiyuba he eshwor ei magi khnbada nungaitre .  .  .  .  netsu loidoraknda cna amuk tinghalle
eibu hattokpiro
kari question khuhangno ym pkty
penlehe medha se kharaga waba cda singer makki khonda makne etomta suicide twra ckhini
hoironggi esei ne .  .  karamba thungao director na puthok eno cbu
cda bu unlike pidana kanada piruni
macgi medha cbu hek kumaba jugot chararoida bane album do yengbiruno maym
eidad cjkhrage
ei hatpiro keino twricbu
yam waye omg
odore medha cjagro ng
piriba act se karmbano hnna munna khnbi o aduga cmmnt twbi maym na pmlise yo2 baby girl kangbunine mina mibu hnthana yengbado tokpirone foreiner sing
tsengna pakty
esei se loiba fao taba ngambge pangal leitre eingonda nungairo ko noi . 
asshhhhh .  .  .  .  .  .  .  . yam wareko
jut chadaba eseise medha na hekta kumaga leirmniba jut chaba amtasu kumu keidwrage pema
angoor khuleicdi penjarehe !  ! 
yengb eikhoi fao asuk warasinadi nambada yaorib makhoi di kamdwramni thnk u warasu wana eshei asibu hinghanbirib mayambu
eibu hatokpiro
dislike button se hangjan2 metpa yaramadi khngadabne
singer ng ym phwrkkanii keep it up amuk hanna tajararoii
tugtcheihe masigi medha cna kumthorkp album se mit nagase uisinjre
ore eseije tabada
enkhol mchet amta yonjage knanomta leibiyu esei tek2 twrge eisu yarani sigi fibmsidi
esei faodi leitrehe
ei sikhrage .  .  .  . natraga noi sikhro
music pu pamjaja songda ngaojaba haibasi karino khangna chatlabadi phajaba athiba karino khangadabani .  ado aigi oinadi hotnajariba mahakto pukning thougatpibana khwaidagi phaba oigani ninghannabiganu houjik oiriba stage asida leptana changsinbiyu . 
ym waiye keino twrijibo .  .  .  . medha jey mgi esei mymjey release twbknd comment k amt pdjatlo .  .  . mymgi comment khr2 pb fbni
yam pakteyee .  .  . 
ngido kalakp ama yaoba malle vote lo se ha nache nachal mymse pukning thougatkedi leite thougatningdrasu nathou touraga tuminna leiyu
ng nathouro . ei khkta nte dislike nmiji . munna yengo like masing ga dislike kase kanana henlino . nglo eiro thou leitriji
keino twric bu
manipurse yengb ymn waba ngkta thoklk eda
namai do nathun da pambo ekaidamare esai ju sak sari
kha re he singer makhon gadi .  .  . hehe .  .  .  .  . sur chingini haina manghalle esai sem .  .  .  .  .  .  saknu taningde
chngsinsi kady hndokc kdy nungyhei eseise pellehei .  .  .  . khamlanu eibu amuk chtlage album se loibafao yenglaga
noi hingo ei ckhrge
emyy loirehey .  . 
oimaa .  .  .  . keinege c d
mcgi medhajina kumbji jugot chaba amt hek kumde .  .  . pelle2
eikhoi masen se mangaire mi sitharise mina hotnajarise karino d khngbide mtungdsu fjaba twrkani khali cgumba alhng ahei mymna haibirk ese hraogdbne mtungda twdnba .  .  . 
masi gi madha haiviji jut chava album amt khumde kmaii tweno loire2 eseijiga
khwai pktba esei khuding damedha adum ywrmmi  .  . 
kari eshei no cbu singer gi kholjel makney music makey shaktane khra2 yenglaga puthok ahdi manipur album chaokhtkadouney thungao ngakta cgumba eshei cda kumi cna henna tndro khngdey
loire kei haiyo haibano sidane mina album thingi2 hairise
adum paktana loislage hairo ngbu
somna hairise achumbani ahanba houjarakta ngairibgee toubni anouba singer oirubna eikhoi meetei machagee hana sithabise kramkanda toktoino khangde
yam na fajei tungdasu masidagi hnna fajaba puthokpa ngamba oibi u
ekaibabu khngdradi loi yareda
wabyu2 .  .  . 
pellabani
ass loirehe
ass loirehe paktaba phaba lakpada noi kangbudu ywgrani
esei taruba eina lallabra
kaidgi yoo thkpi nupino singersibu yoo tptakhei thkaga esei skadi hoirong sare
penlakadawre mami taibang gi eseise
masidani manipurgi film or albumna international thakta faoba yadribase .  quality yaodaba mayam nammaga kei kannadoino .  manipurdadi peisa leiradi loina yabagi fibamni .  houjikangi actor actress director producer anamba peisa fangngaga loire hybagi wakhalda leire adunadi oiroi
eikhoid gyan ga tajadreda twrise sidane eina albumga yengba tanlise kapningese esa etomda yengubagi
aaaaaaaaaaaaaaaaaaasshuk ym pktbsibu kmai twrijatno eibu hingkhisira noise yengngga .  .  .  .  . 
dislike masingna yame haha
pele esei khushk ne misingsiga
albumse kumdaba sungya mak hek yadrabjatla ?  ?  ? yaragadi amat tokpiro ei khurujari chanbiduna
singing ka d neire .  .  . taaruba aigi eral oire
pktaba masingse sum2 hengtlkae waredako
yare yam thinna paktre
like twriba mi kheisi sirohe napunsida esei fajaba taba fngdana
sukya yadre
chongam chadba mapada thengnare
singer .  .  . se kana no .  .  .  .  . ekaidro sibu esei ne n .  .  .  .  .  .  .  .  . sakesibo .  sakta yadbge maonglo ba .  .  .  . kojel siga yen siramdai ge  .  .  . makon male .  .  .  .  .  . album sinaga maron ama fjbne
eshase thangtok chare ei ,  hatok ningba maongda hatokpiro ei karisu haijaroi
chohy cbu eseine karino twri cga penle
esei mayek leitrabo
kari haiyu haibano touricbo oredako
pkti pkty haa
esy ge kholjelga kummiba midha singcga ore hea .  . medha ngdadi paktabakhei ng saruk oi leiroko
feireng tureng
mb pamuiii phjaram gadra na comments hana yengudbi yenglure
leitrehe khonjelfaodi
eibu hingkhora eibu ckhrora
singer dei actordei actresstei loi fajare haijari .  .  .  . adubu eidi hattokpiro
asuk paktri j keigeno nasana khangjadro pak t pak tana aduk yam sak cha ningeba kumja ning ngedubu keigeno : ) 
yenguba ei dasa taihe
houbaga fajaba kanabu leibage sumaina hourakpa ngaktane ngasi faorisingse sidabana mang thagumsi mayam
eseididi loire2 haa22
tuktcheihe makhon cga
medha ebema tukutchei ko nsk tuga album nminaseba lktrabanina asigumba album da nmba nttana upai leikhide
thoklk abra masigi medha hyse amuk
pelehe fjei2
medha c na cgumbada tw leirabne tandra khngde
penlabnida eidi .  .  . lst ta dialogue kasu matek ama hppmmiye .  . 
angao afei ngakta punjlgaaa album nam leirva
story line quality khr yaohallo .  .  . artha yam leitre .  . 
penlabani kei esei no c d
hehe .  .  . eidi wantharehe
ym pktre
yadre2 sede
keino eina sigi album je yengbd asukyam warije  ,  ,  eseijina phongdoklijina karino
waredako
ekaiba khra3 khangnaj pisa manghnu mingjen mamangda hana lepa gajoi sakho
sigi eshei se dislike na masing henni bu .  .  .  yaroi c d . 
khaba ng ym waiye mhes twna lemjw
fagi masak khangdaba hapu mayam comments piramme masa d yengdana angang thungang ngakta
nasaktuga pakchabada loire masana eic waraki actor ni takcari nasaktu ubada pelle
hei2 yam pakteko khba
khara lemba pammi actor amagi magun chenhnningi mr .  khaba
o re he khabase hero mayamda gi paktabana
khaba hui manle .  .  . 
khaba happu
khaba d ym wajeiye suman na fajabaju henle
manap sitpa heitba nupa nupi khragi favourite oiraga maipaklaba misaki ama pure khnbiganu
artist oiraga artishki meaning khngdradi oirunu , ngaihaki oiba feelingda pumnamak chenthaganu
mina sakk to hairk aga .  .  . suman ngonda ntte .  mahesh tane kaine .  khabba ng kei oirige .  mi sidei doo noi masel phao adam yengthi neido .  ngna henna over act oire .  khajing mangei khapchong2 chongb ngna kei oirige
ng ym pkte .  .  .  . cgro ngda
lairik leisu maphm mrang khngdb ,  leibak macha tadbane masana takthokaaa .  oii a b c ,  a 4 apple b 4 ball .  ka na kh hanna phjna tamkho
khabacdi hwjikfao hnlmdrina puk machanina khitng thkpada nakoktu puba ngmdra manlene lemdi lemandehe
khara thakchin chashilga khairido profession duga namaido ekaidro
khaba ng ym thi pkteko
lemdaba mapan thoklake
khaba nggi khutlemdado .  .  .  .  .  cjakhro nasaktuga
hero ne kaina lemdehe onthokna .  shaknena ngshidagee sunung hek nungshide khaba haiba meese . 
ym dry oiye  .  .  .  !  !  ! 
khabase hapu ym chuihe
khaba nang u thak ganda live video twranu yam pakchade be a role model for younger generation bro grow up
yam lemde nggg kanano
us camera c d ym ekai ko khaba
nungaithokpabud oirmni lemandrasu nungaiteda
khaba lawai angang paktabw .  .  .  . 
paktaba khaba ware mi sidabig twi oisu oiroidabada
thi pkte ebungo shkta duga neire cro ngna khnlise film khra kummaga thi neiko woww neikhaiko chkeko manipur da ngmuk neiba nupa leite huh lwai nupa cge cgro thi pktaba nupa ama oirmme ngse
khabse ym lemjde chgtnamndro kygi thkchillbno ip khba kai mingcga pungkha khre pktedi hainingdre racdi ym knge .  .  .  . 
yam paktreko shak singduga noimak ngairehe manipurda faorise
karndi meinine cdeicda pakte hairiba mioisingse mapunsido phagiga heirmoi
ym warey khaba ng leitum pijaning e
chaokhattaba uthokkanu ebung o
ng eshei mayek phjba khra kumaga khitng phao gtlk aga atei actor gadi udrene usitrene khaba gyan tana chtlo ko nasaana nasabu cheap oihangani angang petuwa . 
mr . hapu na nouna instagram pairakpgi touba male magise mym warouroise . khare he pungkha khare
ebungo nashktuga ym paktre ko
khaba pktehe shk c ga
khaba ng yam kharehe pungkha khaiko yam pkte nsktuga khonjelduga dihe duga
pellehey ebu epik pikhei wathidi yaine
yre paktre magun khara leihllo heithuri ymna saranu
yam lemdehe nsktuga ngse faore kaina khnjeiro yam thi pkte ng
film star ne hairaga yam lemdena .  .  . noidudi pura ataknei hey
kharehey khaba ba ebungo
khaba ng warehe sakthu hek mnladana
chaokhatehe boisana ayekpam
zeena chanu ng khaba private secretary ra .  .  . peisa kya pi skhthu cna .  .  . pktebu pkte hibanii keino .  .  . cda kei kige
piyainu moirangthem ebema ngna hena pklktre
mohammad warish khan mohammad warish khan kalakpro ngda haibidena aphaoba mida pamdaba ngaoroidaba kana leige eina phangni haiba nate ngaojabadugi haibane thou leitana thou yano
as nokningbna sireda eidi nggi wheisingsi afaoba hahahaha kana faoriba
da khaba ng yam chagatneiko
keino asengba luhongiro ,  film nttabro ?  ?  ?  ?  ?  ashhh loirehe redy se keino ,  e kyhe cd . 
yengba yadre d
Masi yengdou saruk thi phaidok aga met2 sana leiga
diarrhea touba manba hero nina sidhi
kari album khunamno shibo loiredako
Da Nirmal nupiduka nngalda fmhanlaga bukdoun enba do nungybaro . 
Oge twreheyyyy
Singer se mathi chitoraba
Yengla2 DATA pamurak a
haha horendei nirmal ywba esei thiraga commnt pabi sanage . 
comments singje pabana nungai
Nirmal na style twbasee Penba Mlle hahhadaa
Kari no twric bo pele he
Ash  .  . Eid da nirmal ywra , d keige No  .  . khng de yngning de amta
Manipursibu si herosi natradi atei leitrabajatla
Loirehe nupa skta sidii
Fajei adubu like ti twraroi ge mrm di ani cda hngo
ekaiba d khngnrk tre Meitei nupi cingse .  
Nupi c di show fhjn tw e he
Eibu hattok piro
Kana noma waorey
C album se myam fjbro kmai touge eidi kok haifam khngdre bo 
nupise yam henjille achamba nupidi oiramoi
karino manipuri esei shing sigi mayektagi video dagi tourisibo loirehe
Keino nirmal cna twre c
nirmal shkse khitng fajaramadi fadwni . 
moja show fajana twre haha
Eidi yengngroi manipur album
yumgi mouna samaina toubro
Awaba video 
pellihy
mathi faiba manbou nirmal 
Powder chaisinba matangi Segrak matudud unggggggg 
Nupise fajarasu ym heinadaba ama ywene cd
Actingse ym henjie
Ymm henjile pktre
Paktehe
ta robot eid nge esei yengy chungakpa naty~ comments pagy chungakpani
Noi album se yng ngubadage ei oi cning nge
eshei c na maron ama actor sina maron ama data pamukhredako
Nirmal mamai sey makeup thaba changi jatlo leikrak chatle hyba hanure nacha nashu semba hwba yare album gadi kumhanlakanu
Yeng ngmjadreda actingse ayengbagiga amta khndra malle
Pungton charaga fyba thee mle nirmal kangdrum se aduga nupi se ym bit leina act .  . ka twe chp2 manei chp2 manei hydunine
Nirmal nattradi atopa hero lytrajatla
Khtlihe yengningdeko
Nupase nirmal oiramdradi fagadbne 
Es hre2 fjna henjinlehe
nirmal kangdrum oidre .  .  . ne
Yadrehe sidi pumchoi choire
paktabadaloire paktabaibu kariga changdamnaruni
Mathon Maram khangdana paknamda numlibaa karigino
eisu flm kumlani nirmal na di kumba yaraga
ym wajeiae foreign d chtlo
Azzz yeningdabna Loire mi lmgi matw tmbgasu sare pkni pkoiju khngdna . 
Henmanle
Nirmal sidi morok saba yam malle sakse
mit c nage2 tw e 
Manipur da mamai khwai thaba ekai khangdaba mee se Nirmal oiramba yai
Manipurda leijningdre ng album khumk anu keidwgee
Yam wre anise
Romance yengba nubgaitaba matang ym yaowe
yam waaisae keigno  . 
album puthoktba sungya ydy ka hyvga leivjjtlaaa .  . 
keino album sidi nirmal peisa mangdanaba toure ne .  . 
nupise yeng ngamdre kamai tourino mabukse amta yadreda kari miss 
Kiran si efa fajaradana madaodi yadehe
miss meghalaya se puk t family pack ni he
keino ani cna twricbo ware
Eibu hingkhora c kharo ra Nirmal kangdrom , 
nirmalse pos ti yam tajarineba mangnda thirise mamaisikhaktane
ym ware . 
Chance lwbadi fajana heire nirmal se
Keinom twre cdi
si video sedi yngba khitang nungaite 
oima keinom ni c d 
Mee mabuk taga musin muba makhut sina tap2 paislli
thi mahi manle nirmal se 
Onthokna waredako
sum henjinlakladi paktredune .  .  ware eibu hatokpiro
Nirmal cd Beautyplus cijanaracu yagadw mande bo 
Esei j yengbadagi ei c ninge .  . karamba choreography no
Style henmalle chumna Sur Amada adum SK o
Kri eshei khusakno .  Pkmande
Karino tourisibo pelahe
Nupise fajei adubu video sidi yengba yam ware
nupise yam ware
Nirmal ng uningdre c gro
Hero se khaini yam ummamdou manli
albumnena Famungda loisinle loiba FAO yengge twni ngmdre
Tngkhaijida loicllage yengba full yengladi manipuri album puncge yengninglroi
Neiraba
nupi se shak t fajadeda personality khara wangamba yai aduna miss taba oiramgani mabuk su yam kange
Acting se bolywood ym mansilak a tukatcharak a yengdwba
Paktehe
Kiran gi ahanba debut sidi pamuihe
dwlod twge twraga nirmal oi leirambani taokhidre
vedio se mayek sengde
yam thi waia
kanana choreographed tourino sibo yengba ngmdre
Neire2 
warea
yengna khra wage2 twba matng ywweko
Anok amuba uppe ei moi romance sidi 
video d yengdri comment hnna paba loire eidi
Karino farak taba matang ama yaoweda
Acting se ym henjille khitg toudringeid khnthbiu
Nirmal se album kumlaroi heiraga  .  . amuk kumlkake  .  . yengningdreda
Niraml na album kumba yarade eisu album kumlanii .  .  . 
ym waiko
Eisu wareda nupi c su wabana loirehe album c nmba yareda pangnamda namla manli
Last ta Nirmal ji parody da oina chngidoine yengo
Yengba ym ware
Acting ymm henjn le funinga
Acting henjanmalle yengba khra nungaite
Asidi pure kangdrum
Eikhoi kangdrum se ekaib amuk fakhrb maline
nupi cju sk t angang male bady d macha2 lybg bady ne
loirehey .  .  .  . mit nareey
Assssh hero c d pelihe .  .  Yeningdbna nare
Wah fajai hai nairedana
Mabipuri eshei da chupnaba yaorisibu kmai twrino . 
Nupir homora twricn waree maml amt leitreeed
Nirmal ngbu album kumbirakkanuwoo
Ware ymna eseisu misu acting su amta yengningdre taningdre
Yenba kharadi adum wa
Nirmal kangdrum
Warehe .  .  .  .  .  .  . 
Thi fainingb ym mnle nirmal se
Nupiji yai
Yadreda karino esei sina maron ama khoidw swgatle kari khusakno nirmal ana hero sabasina maron ama herosu mandana
ash nupisidi keinom twe yengba ngmdre
Penle2 acting singjina maron ama
PenlaPotni
Video yengdringei comment pagena chingtharkese eitnglaaaa
Yengningdre da pellehe hero duga
nirmal se msk sungfa fjathork tre 
Hero se khitang penjade Araba gumb oirmad setkadbne
Nupi c bu .  .  .  Mou ro .  Mapuk khu chaodudi loi re he
Henmalle
esei khutshak c keinom tw e
ei ekaibada yadra
Oi okpi pktaba angang Ng iPhone do Saba heibro . Engineers singna ym wanna sarkhraba phone ne . Lairik ngattne khngaba iPhone sabada chngido .  .  .  . ngdi heitmnina khngmmoine . Artist ama oirga wakhl khnbsu ngmde . Thugai loirga achum saraga Gyan taba saranu pkte .  .  .  . gp pngtou touno aduga Peisa ym paibasu Sanu  .  .  .  . Ng khttaro Peisa pairise haa
nokninge Mai khuhaise
pktre Ng
masigi video asi yengaga eigi punsigi maman yamlaba minute 4 mankhre .  .  .  . 
Kari motivation no cbo onnare show off ne maise adusu Award fangaga ngangba oiradi faba IPHONE paibagi  . ekaidaro nangbo .  .  . hannadi artist ama oibagi vevar thamjarambani hwjikti angang macha wakhal yaodaba oiramene angangna ngangadaba wa ngakta .  .  . iPhone painaba hotnaduba amukasu
Asini nupasi kanano ,  kari toubano ,  kaidagino ?  Khangdaduna hangbani
I phone thugaira ga yam lemba gi waro nggi i phone leiraga eikhoida utpapa mathw tadabara haina khalli
Si nupase kanano yamna paktiye B .  MEISNAM kaina .  Bomb Meisnam hairiro ?  Mana paktana of the year tare . 
Thiregi mathik mskse aki akhang leitana hyrene skta cga
Ng khkro IPhone paiba ngmise ha ?  ?  Eigi firol amotpa khra leirise amta subiU lao lupa crore kayano pige nabemma eina  . 
Yam pktte
Kari nisano eiju khita chage
Punshigee pandamdi IPhone paiba ntti . Ejat leina hingbani .  Da B su saobadagi phone thugaigare Me yamNasu noknabire  . Ngna iPhone thugaina echam2 Na hairasu Miyamna adum noknabini  . Adui saruk pudi Da B ng Esei fajaba mayam shknaba hotnou  .  . 
Migi Esei copy twraga leiba fon dudi nokia 1600 ama na magun leiba henli .  . 
Khainigi kick malle maise machinban gado eetong tonge . nngna fwi khanjaba  .  .  .  . eidi nngi eeseigado amtabu tadri  . 
keino ne ware se d hairk o haiba natro pirk o da na
iPhone paibse punsigi pandam oire . adubu .  .  . miyam gi mamangda Chong fan twraga paisa khitng2 tanbnina budhise khara d watlene . noi ahan lamando maraibk thidko
Nahan zoo dai ok ama nanthokhi haido c laire
ng j eina khnba da meenei mnlekooooooo
nang nasakto thimalle Iphone thugairaga amuk leibi sanadringei surgery hanna amta touthok uucho khara fajarakan mayam mangda amta thorak o ng .  . 
Ng sige hybra eikhoi sigro hybra leikhai amadi tanaba fabajtne
ph haib cd paidrasu yaba potne .  . iphone oigera oiroigera esha esha gine aning apmb tougdbne .  .  . aduda ngna mionda iPhone paininga gadi hotnou na hairise maym cbu iPhone painabei khktaro .  .  .  . lanna loubei wa ngakta nutte ado nggi iphone ama paire na amukasu haraobei type ta tourido maym na ui b meisnam .  .  .  . 256 amuk leire na thagtlke duna keigi .  .  . ng narn nathum kym leirgae ngna ngac lupa lakh ama pba ph do pairido nggi thagi tolop kaya lke .  .  .  . ngdi nama napa dei niraga chaorktbro pokpdei humang maman na chaorkpro ngbu thela gari ga ilukpro .  .  . hounou haibda cjanari ba pramn dusu ym lalle .  . nungc rukte nawong utliba attitude .  .  . lairaba bu mityeng hntha na yengb mioba ama ne tkchare maym da ngac d .  .  .  . maym c oak laba bse support touroidbne .  .  .  . ph do thugairga ama leibei mahut kanaga gumba leita lairba ama da charity toudna yengae amta .  .  . thurikpa adudii ngamumoine .  .  .  . phana nungc rmbne ng nawong do ym heinde phaore esei khara sukena adugumba wa ngangdou nutte lemthoko .  .  . gari tonge kaina .  .  . ng khataro gari tongese manipur cd skthu .  .  . ng kei gari tonge model puhoudri do naraibk pharbne .  . naskto 256 gb malle
Pamagsu ei pige keina ym pakte ko lemthokpa tamo ebungo artist ne ng ngbu pmjba fan ym leiramne esa maksunu adubu ngasidage d loire huh
fajana ware he nang d kanadano nangna advice piridubo nang nasa hanna semdokcakho .  thujak . 
Ng hero Nate Ko iPhone thugairaga nashk khuthi duga
Ngna khunlesi Ng iPhone Paire perfect oire c ro mayam loina painare Ko Ng paiba kuidriba malle
Chatluhe Ng heithuyam sare nashk tuga iPhone iPhone iPhone lawai macha
Ng yam ware anoiba paktaba i phone ama paira d neirabo haise lawai macha Ng yam iphone lo iPhone baya
Bheem Maisnam
Ekaiba khng Mande ngsu asuk thina ngang nabiraba c da phou iPhone c paidaba yade haiba Leite iPhone paiba ngmnangai hotnou haibagi mahutta atoppa haiba d yadro adu haidradi sorphunge twrmgani leirik tmdaba macha malli iPhone pairaga minai oiraga leiro iPhone du paidri ngaida santhi halliba nakoktu doctor chtlaga yengba yadro chimpanzee manba saktuga twriba napal duga saktuta ubada donkey malli iPhone paiba ebungo chimpanzee
Ebungo sktaduga namaiduga epang2 pangba mi malli iPhone ama ani pairaga napal toujasariye hahaha pakte ngna iPhone pairadi eidi kei pairmdw mange napaldo henmalli ngi video yengu badei chaphm thkpm khngdre nok ningbada hahahah paiba phangdra d pige lw haidradi ydrabo saktathi thumaijou iPhone Dudi eidi ph ntte haina leirine khngbra nasaphou leiba ngmba mini kounu matung Sumba video thgtlk knu chaphm thkpm khngdri ngai c Da amk henna khngaroi 
asssss ho iphone ngbu nmaida panba ekaibgi singligdo loi tatkhrabo duk ekaidridubo  ? se2 si kei haino khngbra yengu  ( waila chama )  npuncda atopa dreams ti khnba ngmdrabnina ym thi hainingi nggi nwongdo esamkta singnrkpa nttrasu  ! 
Sakto hahhaha iPhone yam neiko lawai
Iphone leiba gi peisa Duga nggi car leiba gi peisadugana napunsi cuppa gi ng aduna yarena khanla d wa loire keino .  .  Adu khak leira aduk ym ego Kadoi saruk sijakho . 
oi namaimathu
ym Waiye ng
knano b maisnam haisiboo
Nggi asoibne adudi nshn khgjdro iphone thugaibeibu video nmido iphone thugaib ym sajningb mlleba ado .  . 
Nggi phn thugaibdo ado keidwre haibno
Oktum hotnjge eisu ado ngdwn pktbdi twroi ei 256gb ro ram 1k ro
Yam nungaiteye kappise keigino
Eeroi
Mayam gi comment jingje paba yam nungai eiju mott amta thamjage iphone pyrabanina nggi pandam fanglammani pamdamdo fanglabanina matungdeidi TV da amuk hanna utpirakAnu nashak to ,  mayam na saoneise ateigi natte thabak ama twdringeida meena kari hyrakkani meena kari khallamgani hyna khanthahwdaba nggi nakok achoubadugi naral ni echam chamba mee amana hyrakpa oirammadi waje ashi ywnaju chaorammoi kok shijinnou nupa nattradi nggi mee leiroi
B Meisnam haise B do Bori haiba oirmni mi khnghaninhdadana B kaina haijnli oirmni
Nggic jio sim la
mi oiram ma d kaina . e kanarak ne  eikhoi aim d iPhone phainaba natte oja .  .  . 
Mi atokpana iphone iphone da maram oi hallaga yam ngang khini bro .  .  . eikhoi na tabiroi douba .  .  . those are calledd haters .  . n haters are here for a reason .  .  . nungyna lei yu bro .  .  . make more songs . 
Ng c ja garo
Ng muk pangba mi ateisu leiribro noi leikaida punna houraga lako santhi khulhange aduna ng konna kanarakni singnabgi sibglido tatkhraba malle maje budujao se
Oi okpi pktaba angang Ng iPhone do Saba heibro . Engineers singna ym wanna sarkhraba phone ne . Lairik ngattne khngaba iPhone sabada chngido .  .  .  . ngdi heitmnina khngmmoine . Artist ama oirga wakhl khnbsu ngmde . Thugai loirga achum saraga Gyan taba saranu pkte .  .  .  . gp pngtou touno aduga Peisa ym paibasu Sanu  .  .  .  . Ng khttaro Peisa pairise haa
nokninge Mai khuhaise
Mask siga hainingdaba .  .  . kambong chara thokpado hek mankhei ngse mayam gi artist ne evo ngna iphone thugaibei viral oiba natte  .  . eina yamm pamba singer ne ngse ng esei yengdaba yaode ngasidei ng esei lak adi ei yumdei mapan thok oi dao yadou mande .  .  . migi toubiman khangdaba 
iPhone gi show room ama hang bi uro .  .  .  manager oina leijagero free da huithu .  .  . okpi meisnam
iPhone dudi inao pagisu lei .  .  . ebok nasu pai
pktre Ng
Lifetime World class paktaba goes to you BM .  Nang yam ooooooreee bu .  Nang Iphone dukan fmba yaoraga hurallakpa yam malle 
masigi video asi yengaga eigi punsigi maman yamlaba minute 4 mankhre . 
Kari motivation no cbo onnare show off ne maise adusu Award fangaga ngangba oiradi faba IPHONE paibagi ekaidaro nangbo .  .  . hannadi artist ama oibagi vevar thamjarambani hwjikti angang macha wakhal yaodaba oiramene angangna ngangadaba wa ngakta .  .  . iPhone painaba hotnaduba amukasu
I phone thugaira ga yam lemba gi waro nggi i phone leiraga eikhoida utpapa mathw tadabara haina khalli
Si nupase kanano yamna paktiye B .  MEISNAM kaina .  Bomb Meisnam hairiro ?  Mana paktana of the year tare . 
Thiregi mathik mskse aki akhang leitana hyrene skta cga
Ng khkro IPhone paiba ngmise ha ?  ?  Eigi firol amotpa khra leirise amta subiU lao lupa crore kayano pige nabemma eina  . 
Yam pktte
Kari nisano eiju khita chage
Punshigee pandamdi IPhone paiba ntti . Ejat leina hingbani .  Da B su saobadagi phone thugaigare Me yamNasu noknabire  . Ngna iPhone thugaina echam2 Na hairasu Miyamna adum noknabini  . Adui saruk pudi Da B ng Esei fajaba mayam shknaba hotnou  .  . 
Lawai macha ei oina pige lk o
kanana nangonda iphone panba yade hyno i phone i phone i phone i phone i phone ei panle si keidwramo .  . i phone ga pairadi success oire siro kokto echao chaoraga adumba wa ngangidu ekaidro
chumehe eymba ema epadagi tlaga sijinbabudi esana talga sijinbna ym nungai .  .  . 
Napan ama di yaoba male wahei sing marak sida .  Adubu CDA afaba machang oiba wahei kharad adum lwsinbada mangjaroina khale
hahaha iphone paibai  . damak .  . nung ejat youdre ebungo  .  . 
Keino ngi pandam cbu iPhone lo tanngdeda ,  iPhone kei oirige
shkthu pakte cgro ng I phone paige hyradi kanna hotnau kaina
hahaha kanano cbu .  .  yam faobaga saiye ei d masak khngjade
Ymmm waihe Ebungo Ng ngangEdo
Iphone do soidana kaikhibadei ngna thugaiba sariraba iphone pairadi ng neire sira
Aiiii manipur ga pallaga yam ngang a manipur se mana loi khangaba c mangaire .  .  .  . khoi leikai esei da ng lakani hynari .  .  . lako2 .  .  . zerum apumba sin langaga thamlamge . 
Ho aisu iPhone ama leibeyo .  Yamna ware enou ebung o . 
Yam iphone lo somse
Ng ym pakte iphone gaina iphone se manipur da eyambna hanna paibibro iphone gi show oina twbajidi ghast ntro iphone 10 gi ghast ta mingonda proudy oibadi laanganiko Dudi hayeng iphone 8 or 5 amta lwjagene
keigino nasana nasabu aduk mamal yaohandridubo ekaidro nangbo
hai2 warehey shktaduga lwai mcha muthi
Sigi video sidei peisa fajna tankhrene tourise .  .  .  .  .  nungbu nungairine .  .  . hahahaha
ym waihe
Karino he mai c di mowong amaniye hahah iphone da mee cnaba soidana ywrani .  . 
Thabak pige lao
Kanano c booo .  .  .  . masak khng diye .  .  . yam pakte .  .  . ware .  .  .  . 
Hui ro
Keino mana asuk yam pktrijibo , ebungo iPhone tw leidoi saruk pak naba hotnw
Nang hu hidak la tin hidakla charaga sikhro .  .  Nang muk yengningde .  .  Thidrum malle nashakto .  .  Muthi .  . namaida nura pakedo hanna louthoko .  . 
Ebungo nggido mayam Da sengtok era  .  .  .  . nggi ego utliro  . wa angangdri ngeida amta hanna khallu nggido phone show taoba malle 
Talent amadiii respectable oiraba ngna keisu leitaba Mina waa macha ama ngnkpagiiii  .  .  . wakhal khupikto pksillktre summ ng
Hahahahaha yam paktiye ei bu mitse kothokpiro yengba ngamdre asukyam wabasibu amukta udriye
iphone pydui saruck oppo py yo
Eiju i phone pai ngmdre amta leibiyo .  Hntk matang jida eiju i phone amta paihwge
ngi watasidi esana tanjaraga mi pyjaba eikhoidi mee oina udrene ha mairen amuba manba
ym paktreko .  MI ga cda dana .  ng iphone do 200 rak leibige ei lairk tambge course fee cna
keigino alloo sina gap suk yamna kallisina
Ym paktehe ng .  .  .  .  .  . happu hek mankhei
iz i phone paiba ebungo nangtani hey manipur da i phone pairc
hui mnb khuthiduga ngd iphone ani khkt eid kya sure khngbro thugairij nshk khuthido iphone kei oirige iphone gi dukan ama hangtoklg pulp thugaiyuro eiju .  .  .  adug ngn iphone pige kyn ym ponglido keisu knroi ngn pyrido amuk kaikhrg leib ngmdrd hyrk o khwaidei tangb iphone ama leibige  .  .  .  .  lastly u jz note it and remember always in ur life ngn thugairib 4n aniduna ein tonliba gari cgi mmang tyre amfao sinb ngmloi khngledn
Manipur negro ngnasu haha amta nokee b meisnam ng nashkto toilet sengba mi malle
Lawai mcha iPhone do pairmdadi video do upload twrmmoine nashktuga video khara puthoklaga faore kainasu khnjrine nng khittarene iPhone pairise Manipur da haa
Khngdreda .  .  Eid nga c khatta uja bane .  .  .  Nokninge yam
ym thi pktrehe 
oakpi
i phone pyraga lifese successfullni khalladi ei lairik tambada changi peisasina iphone lakh taramuk lei konnagre masina kamai touriba
Yam neire kyna khnjari Jatlo Mgi B Maisnam hybra Me Mandab Nupase .  .  Sk cga Eidi Pelabni .  Eida Hatokpiro
Ebungo sak phjba okpi manba ipone gi wa ntene chaokhtba statement pirubdu khnlune nakok na marom chaoriba brain ym pikpro ngbo .  .  .  . 
Nangecd sum puksinlktre sum henjinlkecna kmai twreno ebungo fajinna warehe
Ei ymm wana tanjrga MI ama khak leijei 7000 Pdna adubu Android amadi Apple pyba mi ga krida Diffenence leibge hybdo yengjge .  .  . Iphone Pge hybdo Pbiro amt yengjge . Pukchel kym chaoge hybdo khngjge Ramn d  , Hwjik ki matm c da krmba mioina Free da mamal yamlba pot pu pningdoino
usss kamaina paisa yam paibage mawong ga twwe apatpa rap album amani puthok aga .  . mana khnlise eminem wizkhalifa hoina paisa yam paiduge mawong tha ama da lupa 10000 fao fana lak amoi mage studio do khupak tuga khak thu .  . mashk su yam khuthi duga .  . ei oira nahana sijakhra adumainaga thirmla d .  . namam su yam namthiramni okpi su manbanina
Yam t paktaba nupa ama oyre nng kari korean ga sadna macda t paktreko mahesh ki mathng nng tarehe awoiba cjakhro nng
Nangna I phone leiriba showroomdo eigini
Nangbu kanano
ei engineer ni ei MI pai nang eingondagi kayam henge
Yam pk amdrehe si nupajid hannabu khngde thagtchari nggi pktabje miym mmngda takthork pei dmk .  .  .  .  .  . 
Pkte I phone2 pkte ng
Thumureng saktathi inoi noige nabuktuga nasado haana yengo mingjenda
Iphone do pydw saruk tummaga leige
Ng iPhone paina maymda show twriro meitei gi paorw ningsing o esing thandba chaphuna henna makhol thok aduni ngn twricdi
B Maisnam ym pktena tabd wared 
Ohhh eidi Samsung leige khllicidi pandm nttraba
Ebungo ng kidney d animk yyaoreko
Amujao  sibu sidradi jat2ni leikrak leitro suwai sibu
Ym hotnb knba miniko .  Ym prfect oub miro ngbo .  . 
nongmta lupa 50 ma 100 ma charity twbgi d thagtlkte challenge to khitng positive oiba mada twbirmla d awngba thkta ekai khumngni
Ng kayam pairage minai ng
Kidney ga yollaga leiba iphon oijatlo magisibo
iPhone lairi fair luvly lupa 10 piba amaga sapon leirga iru lujathoko nasakto yam motle ,  Manam namthiramdou malle
Asengba hy yu ra .  .  .  Manipur celeb singse singer oiro ama oiro amta hek pamja de hwba dei loifw .  .  .  .  .  Maram d world wide oina faodana crore 2 da ga tanla ga .  .  .  Background su yam linga ga .  .  .  Tholk pa d nttre .  .  .  Migi matw khr tmma faore aduga mipum khuding makna lai oina ningo hybei wa khungang amasu ngangi .  .  .  .  Hyd ego ym lei ye kaina su amuk hyhning ba akhoina back bite ka twdana .  .  .  .  Hujik t maming dang tabada fw heinadre .  .  .  Aduga keino i phone gi matang se Manipur da matomda pai bagi khungang amasu .  .  .  .  Ash c janinge .  .  .  Ebungo vote leppa yarani .  .  .  Ngi i phone ad khutwse
orehe
Pktehe
Video se upload tourga nngi kanbna krino , nkok chak e haina myam mmanda uthoklga lemboi khlliro ,  iPhone gase leiba ngmba mi pakna leirmloi khnbaro nngn gpthu tourido ,  iPhone paigenbu khlldi loi paib ngmbni mi khudingmk , arembda noidouna peisa manghnb pamdbei leindbne khngu ,  iPhone pairga nng nsk fjb  , peisa paiba , lairik heiba hengtparo ?  .  .  . 
Pktehe waihe kei thk a na nashk mkna oak mapi chajenbi hel mlgei
B maisnam haise kanano amukta tadri
gaap twbei chatnbisu khra tokpa fei eimk ngaire na chtpasu fte .  .  saoningdna hairmba yai adubu masamk angngdi ntrbnina wakhl khra khnthrga ngngamdi si thokoi
prithivida khwaidagi pktba nupa .  . ash nupa toko .  .  . 
jiba ama thibada phngdoise ng oirmle . kari ekai khukhngdanegene adubo .  . eroi laba manbacdi . 
Ymmmm pktre BM 
Wai-ye
Ngasidei akhoi tv da ng hek thoklkpada eisu tv thugaibei video thagatllak-k Tamo Iphone . 
Yam wara waraba mise leire da
Thibaikon manba Amujao
Lord mahesh loikharay nang amuk taray
Nasana numba video nasana viral oihallaga kanadano aahmuk tainari c na
Artist ama oiraga miyam gi Seva touriba ngna adugumba uncivilized oiba wa ngangba ngbo huithugi artist lo .  .  . lawai macha lairik tmmu .  .  . tmmudi yade mina esei sknei tounei pngtou toubnadi napunsido maning hllkni khnglba lawai macha lairik Hanna fjna tmmo aduga miyamgi Seva oina Thork o angamba mateng pange  .  .  . lawai macha iPhone pairaga puncgi pandam fnge haibdi noi ahal laman na taklambra haa .  .  .  . B huithu Maisnam lawai macha sakni kaina akampet malli yam amuk thork Anu .  . cjakhro asuk yam hairsifao ekaidradi
Waiyee
mgise kei hainingino ei khngde koka ngaojei
BAPU NGDI AFAOBA CELEBRITY BILLIONAIRE NINA EIGESU IPHONE AMTA LIBIYO NGNA THUGAIKHIBA MOREH ADUGUMBA OIRASU YAI
Thou yam leitey c semmi misey
yamm ware ebungo ng nggi iphone dud leiningb makhei leib ngmme miym g seba twraga aduk ym gp twga no nawa ju lwde ngbu kym maming chtpa mino ngbu hwjk mi knana khngna ge iphone bu mi knana pyb ngm nage gyye MI na hnthana uba ngd nawa lwde taningde nashk tuga ym gp leobaga sadana ngbu kym naran leige

Oi mairen mnba fjba ng ym ware ym pktre ko c j khro2 hu leibige
 sakthu nang migi asoiba yengna leirido namai do ekaidra netliro sakthu
 nang karamba schol da tammak ke wahang ahumgi paokhum piba namadi noi yum da ei chahi chipa minai leigene shakthu minai
Pakte ebo ng
Hotnabiyu mayam adum yengjage
Kanano ngbu mujao chaoradana
Yam ware cdi iPhone gi advertising twdana Nangna adukyam raci kangise rap khara thibeiro echam chamna adum leimmadi mayamna keisu khannaroi
Either destroying sim card or disabling ur wifi could have serve the purpose . 
haha khoi ema na b maisnam se negro ntra hyri 
Ekai khangdabei hidak leite . 
Karamba Lawai dagi haigatlakpa Buffalo no ngbo ?  ekaiba haibase mai da yaobane ngi maidudi nura khumkhrabanina ekaiba leittre .  Lawai nupa .  iPhone bu wa oina touradana ,  namai ekaidro ?  Humang mamal su panbiri humang thokfam d fat ka nura gana loina fhulamdui male aduna wa ngangbada mina adum sidharakani .  Please die if you can . 

Haha eroi manbajina haise ym nok ning e iphone je madi laidwna latliba oire
Manupir se chaokhettuba watle i phone pen yadaba Lawai macha
humangdi yam thok a lamjen chenbda knamtana mamal pirkte leigebu amta pirk o address thark ke yabro
Haha chumme bro .  .  .  Thbk leitaba kangbune
b miesnam yam kakpagi wanine napunsida iPhone ahanba paibagi mukchariro sak maknega koutha amuba akopa hek malladana
Hahah adukym chaoraga nng nasana leijadradi noi mama hoi baba hoida charaka henlaga ngngaga leihngige hairo .  .  .  Pktehe . 
Kanano laimu se
Ebungo ng faoroi keisu nattba problem cbu face twba ngamdba ngna kamain mida lesson pirino ng ym paktre camera mamangda thork anu eikhoi mayam peisa khaijinaraga pirage ngda thork anu
Nttenee maymna hyrise ateigiii ntte nee nggi gpthuu doo twnu hybaaa i phone se mi khudingmk loina pynei hybaaaa
b meisnam gi 'b' se BLUE hyriro
kanano ym pktre si nupase yare okthu nskto yengningde okthu manm ym nmamdw mle nskto ymna
pktreheh Ebooo ng
Nasaktuga okthi hek mangei . gapthisu twsari
menai manba
Jat jat ni
Free da iphone supply twtharodna iPhone gi maroom kokpham bMeisnam 
ei d samsung pai jei esana leijaba .  . kona lakpa gyan d khong pakna kaothok kho bhap poba .  .  .  .  . 
eisu esana esagi humang mamal na talaga leijaba mi phone ama thugygi ado eidi social media da share twde .  .  nggi do yam tak chaningba male adugi mayam na troll tourk ine .  .  aduga keep this in ur mind ,  ego kills people .  .  ng succesful oirena khalido praja na yabeine .  .  btw no hard feeling bro .  .  kana hotnou
Ngtanihe thubuknoii
Karino mana hainingise .  .  .  .  Iphone paiba dangiro mana asukyam gap twrise .  .  Iphone paiyena guts twwiro ,  ,  Iphone paiba ngamnaba kanna hotnwwo hairisibo kari paotakno mana piningise mayamda .  .  Magi msg se gyan tadre kokka ngaoreda
Saknabu thiradi akiba leitaba jaatni . 
Hntkijid Lord mahesh ,  Nirmal kangdrumgagi Record thugaidwri cd .  ei waiye
Pakchabana loire pukang ng .  .  .  . bora akaba manle shkto
Sakthu oakthu
Bablu nang mathun karak chupure minai kaidi keino thumaitha
Youtube siju amuk namdana paihalloidwre twrije
Heima iPhone lemna pini hairisibu chummaba natro .  .  . eigi amatang pibiragadi da B meis'm na eidi pokpagi mahei yalle khanjarage .  .  . piyuko soidana
Hei B gpthu lawai
Sibu sidradi jat2 ni
adudi ng j kolna singba gada tare ebungao
Khuwadi paisa tanba houro ho mym b maisnam dwna I phone leinba 
Nasktuga yu da tingba kwa maru do yam malle hyjinba ntte .  .  .  .  .  .  . 
Gliz Soram hahahhahah sireda eidi
nokpda sirehe
Yam .  Pakte si mije awoiba waye sigi mathang gi video duna henle wajaba
Hnjn2 yengaju hnjn2 thidro  asi eroije
Madi eroinabu fariye king kong manle mumandana noimandana
sakki fajaba thibei wa nate da . mi ama oina mana ngangi mayamsi tabada tu chungeh asumai toudou nate .  .  .  mai nupi khatnaraga toubasu oiramni adunane ma gap sup yam tourise .  .  .  wakhal yam yaodaba mi mandro .  .  .  khangdene kalakar mayamse houjikan sumai loi toure khitang faobaga .  .  .  ma masana ma leiriba fibamsida mai pakA loire khanjaradi oiraroi
Khutng fwradi chaothokpa ngak thangat pa sine twrije magi sandhya duna thina ngangbirk ammaniye paktaba henmndana magi wakhl je iphone amamam pibige gaina hwjik piyo na chtladi pirk kadro ma

Ng ma ngairi pktrise
Yam paktiye ,  khuwado .  . ngakta pothakhige
Advice ti fajana pirkaga loirkpada gapthu na loisllehe pelleda
I phone 10 su leire garisu leire adudi ym fare okpi
Ekhoi ani pulap cminarase
Ym ware ebungngoo ng mangaire peisa pairiseee gapthud koling kare
moreh gido thugai khrabara
Haha paktaba sabada paktena tanthorak paga chap manare .  .  . steve jobs na thina harourani iphone advertise toubagi . 
yam waiye magi cdi .  .  khr afaba paotak ka pirkkadw malluraga aroibada gap ka twsllk a .  .  pammasu pige kyye yam wai ko
Karino pakte
iPhone haiba potc Paige hairadi kanna hotnw hairi iPhone paibac puncgi pandam ama oinaga thamaga kei kanaba society cda purke .  Manipur Da iPhone haiba potc laidwna latle iPhone pairadi Prithvi joi twbaga chp manei .  Noi thugainingba thugaiyu keisu kaide social media Da thagtlaga show off twphm nte .  Ng peisa ym paiba mi oirmbadi yai manipurgi iPhone pairadi pokpagi mahei Yale khnbac khara pakpa watli .  Eikhybudi Pai ngamjade black and white ama pairi  .  PHN atangba gari atangba thwraga migi magun personality takpa nte  .  Manipurdadi iPhone thugairaga social media Da thagtlaga di yamna lemnei noi2 na matik chadana samaj ki afaba thabk ama twraga thagtlako  ,  mayamna swgtpigani .  PHN macha amagi wa yam ngangedo yam lemde iphoneX pairaga keidwre haibano
 nameirakpam jhalajit Yam thina chumkhre brother na hairise .  .  mana Iphone thugairaga mayamda haibagi kari mathw tage haibanida .  yam show off twningise keigino mana
I phone pai Yaam takchaningbado ware yaam . 
 nameirakpam jhalajit neirehe vyy sii amujao jeee mai humang mamallje yam yamkhree ma humang taman dana choktharamnii .  .  .  . i phone pairadii yam thina awangba thakta leire khnjaba mine .  .  .  Sangsar sida peisaa yam paina mi amatana atangba pota amata sijan nadee peisa yam paiba sariba maje  .  .  .  Ego na heman khibna mina tungda kei hairak kni kaodana peisa paiba sadok ure  .  . hwjik ma amuk video thorak anii iphone leibige haibdo mym na leibiyo hairadi ma yum yondurii aduna mym warw noo ei numittuda saodna haikhrena  .  .  .  Ngakpiganina hahahah
 Adune haise paktaba .  .  .  punshi ge pandam se iPhone paiba oi leiramme taurise .  .  .  .  ashibu kari wakhal no
 Bro ng yai .  .  .  .  Asi eroije .  .  .  .  Eroi asengvadei mana henna motpane .  .  .  .  . white t shirt siga yong mathunda sunu teisnba mandro
ALU mnbacdi shaksiga
Maise minaiga mandro thiri khuthiduga .  .  . thiriba nasakto uhandabida tumina esei puthok k yadro nasak amuk utlak edubo
Wakhl taba ngmda Ba ,  ,  Jungle da leiga Daba kngbu sing d jungle da adum lei b u
Paisa kym paijatno ngbu aduk yam wajao ngng edubu ha ng i phone thugairga nggnda kari kanba fngge ha gap kasu twre ye
Eikhoi Manipur di asum leikhinida
Eisu ifon pamme leibinido leibiro
Gap t yengba eikhoigisu khara khnnase MIT thuppe
Yam wareko
Masak siga taoja sharisha
Pktehey
Ym ware
eidi i phn udriye chaokhat ta bo
Puk chak tanli ngai c da iPhone kaina mang mangde fonga
Nashana Viral oihallboooo
b maisnam ga haifet tanw  .  . moreh gi iphne amfaodi fngba
Si kangbu siro Plaza da neirmme haido
mit yambi nupi koirunu
Che sunila films kumlakho
Yam lemjadeko
woa woa phajarena thagtlimalle eidi phajrdi phjei haini adubu sidi yam lemjde pamjade
Meitei nupi loireydana kayada harijatno tukatcheihey
Chaoba Nang di sida keidourm miba
Kasubising asengbada asengba malle
Twnaro2 apam2ba democracy chatpa leibkni . 
khti khtli hanubi ng
Minister bishworjit na peisa cha2dana thbk ym hppi cdi mai nupi na advertise twba thork naba oire
Fajaba mskse mnghle
Ubada ymna tuktchei
Si d pura mawa yolle
moi2 mwa udajtlo cbo ei nupig oirdi hingn fumgdbni
ym wred eye drop hptrdi yrroi
ym thin tuktchein c d hktchei he esa j tilaikhombi chubdwn
naked ta tourakooo yengeee
Tu chungnge noi ubada
Saban faodi kalk ehe sunila okpi
 haa haa sunila thujinjao
acgi gayjao anise hana hatkhr
keino sunila hairiba nupicna touricbo film jo tok thok aga mapal lamda manli mage sex c
Keino tourisi tukatcheida
bishorjit nang Manipur da pok amba laibak feidako thujak
ash tattoo su hak e nay .  sakna chaba ya d hai duni . 
Arbingi khonjelse pungmng mnghnle hero cna
Adu Ada Khngde da makychan se udbsu kuire ymn fjrmme neire mana
eikhoi hero su thiyebu samainadi thina aldum ga kumbagi wakhl ga leitehe
Ash .  .  . loirehy wok ah hy esei d phajei . nupa c d yadry thok lak anu ko amuk Hanna ng
Mkoine na twrishig pelehe eidi
esei magun mang nge dana sid
eseicgi sur tabda ahing nungthil naidna 2mba chba kwbmkhei ngngduna adum leiningle
Leitrabi Parody yengbana fareko
cdi eina sum khnbada singer anina adum echm chmna twbada poz tadw malle  .  .  . sez warido heipadi
noi neib hen malyyyy yai ebo me twb ngmb nty
masi nupi c kappehe
nupi sidi loire atei leitrabo
Masi hero sey thainagi denny hero do malsillak a
Kari album no c bu sumai namnabro
moi partyje pot kappe fajana thire
ah nupasidi yengingde
mayang style manmalli . 
Asss Actor Si di Loire hey .  .  .  Acting su heitey .  .  .  Yam Waray .  .  .  Actress Khufajsiga .  .  .  .  . 
esei c taba ym nungaii adubuu nupa gi voice c khra nungaitee
nupajidi loirehe wabaada
se nupasa anuk thok lk a tourisa
actor se yadre esei ga miga chnnadre
kyno sibu homo ro
Mekychan j danny male
Cdabana many tharagadi yararoi ko
eseise yam fajeiye
Am I the only one who finds the actress giving some sorta 'Beyonce or Sonam' vibes ?  She is pretty tbh .  The song and actors are mehh
nupa cdi haidrasu yare .  .  . ado nupi csu homo malle
esei pammuiko
micky mouse amuk laklabara . ware da
nupa cbu kanano thuk laoba faoe hotnabiu hotnabiu
Mecky chand nangna pumchai chaihanle esei se mayamna pamde khangadi acting tokpibana fatro .  .  . natraga villian oiyu manipurgi danny mannaba
ho mekychand nang nasaktudi wandare he eisu esana thi khangjei chanbiduna matung album kumbiranu . 
amm . o thok u khige
Esei j fajbane manghalle album j atopana kumhallamadi fagadbne
ware ebo noi
Moi party se ubada peleko pungpel hek
yam tukutcheiko mekychand yaobra keino
moinabu kumadh sungyeng yeningde
nupi jidi mei tarehe album makha tana kumbiraknaba haijari 
hey manam .  .  . 
C da ning mandana wahei leitre c danaba . 
akhoi su album gi asha ama ourkae Mikey mouse ouru badei 
lesbian onba yam leirmalene twrise manipurse
eseise pamuihe
Ym paktebo hero ji ware ym
eibu kari haiyu haibno sakthu noi
tabada nungygraba eshei se video cga yengminaba da d display chak tw manle
kappe heh eseiga loina magun mangle tourese karino noibu eseise noina tahanloidouri asuk fajaba eseise . Saonu2 thibu thi haibani
Hero su heroin su Peisa puthok ae cdi
eseij manghnle
video sedi penle
Koi budi khak a bu  .  .  Lipstick ti leptrine
 Maheiba Moirangcha mekychan fan saoba mallida
haha yai yai hahaha koi sisu mina khk ana yam wana thajarine
warehe
kei hainigino si eshei je . 
Ashuk phajakhraba eshei sae video cna manghallae . 
Faodribw kummu .  Eid yum honggrage . 
heroien gi makeup yam fajei eseisu fajei adubu herodi khara watle . 
Nasage kei personality leige ngna mi sidarido
yengningdabana khare
nupi j asngva ym thibne . 
nupi fangdabgi fangnba kumba male koilangdudasu kak aga kumu
Ngsu fangdabage kumge khanba manlida somgese
haha mari mtaga thokpra keino yam saoramale mit nare jugot chdaba mayamse ubda
huithu malle mingondagi louthokpa Sur Na ware . 
TANTHA hero se ma nattradi leitrabo
Wow manipur esei chenthaba nakoktuga 
ekaibse haifet khngdbjatni twrise
Keino c bu hounaribo
Karinone twrisibo
Ho loire manipur loire
menai male
Warehe nupacd
Mi usitrira noi album khunamse .  .  .  .  . 
hoi ma sire nokpada
Jugot chaba khra hapnaba touse
Karino tourisibo sideidi bera lak ani viewer gisu khra khanbiu
Ebung o ngse album namdab yade haib wasak ka leikhibra
Oiimaaaa keino touricbo
Twredna .  .  .  .  Hndk mrkt khr fivm fgtle khllmbni .  .  .  . 
Hare2 .  . 
Nupase yamna pkte
Mit naiko
Nupa CD eikhoi baba gi lengabu maline peisa kaya fngjtno medha se
Heitooop maanba hero shina kana
Wa keim hyjroi .  .  . amta nok'hwgae . 
Alu ne cd . 
Eibu lousanbiro hinghanbiranu
yengguba eigi eral oira mlle kpningbama ywre
Liver naba henjinle masi esei se yenglubadei
Hero cgi laiwai seeeeeee Hahaha eikhoi baba dgi hero cna henna ahng oiramlni
Hero ngsu yengba ngamdre ngonda actingsu heite .  . Heroine sina marol ama kharasu yengba yaba hero ga pabiyu .  .  . atoppa lamdaga yengladi Manipur sidi hairadi . 
nupacde allu apumba ym mnle
pelle dako HERO c d
C nupi c na touthorakpase jut ama sungcha chade sukyeng yengningde
Si nupisina twthorkpase pktehe ore
Waredako eidi
ei hoo chage
Medha na twthoklkpase natei chade
Radio da yengga daba video ni . 
Medha hndk potsit phte aduine
Adumaina haibinu mym hndk medha se knamta nekpidrabu adugi leitabei c nupa c ga tabeine
Yenguba eina lanba tarabara
yenguba eigi eral taaradra masida chngdou selduna angang khr achapot pijathok adi mahei oini
Manipur album yengningdrise cgumbcnni ha
Eikhoi pupu pok yani hero c
eikhoi ba pok yani hero c d
Yengjaruba eiri eral oijarage 
Ei eralniiii 
Hero kumdoi peisa duna macha lairik tambada sijinaradi fadwne pabung hero ase
Loirehe cdi
Yenguba eina lanba tarabara
Keino twriccboh
Eigi ph se soidana kairani asuk ym fajaba sibo hero mak ne heroine mak ne yengbada ethok nasu nungaireda
Orehe khutangCdi hanuba nacha fjna semmu haha mshkCga eikhoisu album amta kum tare faodw mle c d mna d yraga . 
Peisabu pairad hekta yare keino khoi hingba yari
Yam Kumjaning mliko nupa ngsu pelehe eiD
Bha bha eigdi bha haicni penjeihe
Thanare he fjna
mai chiraise mingsel yengba yarani
Kumjaning malle medha nangsu
Eibu hatokPro
Wareda2 hwjikn angangsingj
Hero atei leitrbo yadre
Keino ahn twrisina pelloko last oiyu sina
yamna phajei yamna nungai amuk hanna yengningde
eidi hero se mr .  bean kumba yadw malle khlli
manipur c d loirehe
Eshei yengdre ngei unlike n mshing yamam mey
meda se eya yaba nupi mndro haha saksigsiga towruse eidiba
Khangba ngmdre eibu kdw hybano .  .  .  .  . cjakhro hybro
Medha yengdoi sharuk thidrum ama pyra chuppa2 leirurage
yengiba eikhoigisu khara khnbiyuda . 
loire2 twrise
akhunba akhunbi hero heroine . heroji lawaidi eikhoi babagumle
nupa C D eikhoi pagi langgani mlli
koksidi peisa pmui
Acting se loireda pura ,  msidi mi mym kumnarklnihe albmse . 
Ei 4n je thugaijarage amuk hanna yengningdanaba ntradi hanjin2 yengningani ym fajeiyeba heroje
Ui chiraitang 
Lamta thangjagi saroi ngaroi ngkthoknaba eseine
Yengluba eigi eral oijrage
Loiredana masakcga twrejiga pellabani ym pkteko nupi ju nupaju medha ngn kumbjima jugot chadaba Hero ngaktaga kumi ym heinde nasak hiju thide athiba ngaktana nekpra keinom twre nupi ng
ekaibana chitle he 
Cre da Cd
Thi n PK ta
Lou ingkhol yollaga album nmli oirmni yam ware
manipur gi artists singse value yaodre ym cheap oire yengbda ,  khitng khnbadi fbni noi
gokul kaiku bony loi leihwreda . 
mai acting se mit t naihe
Hahaha noktba ngmde
Keino herose mingsel yengdrabo  . ei thillk k address pirk o
Cha nupa j yengo keino ma twrije eidb c ninge he
Ei album ama kumdba yade haibei mawongni maisidi .  .  .  onthok2pa hanuthngda ebo
Harey2 Eshei cga touriba act cga Hero C budi farey ney Fajaba ngaktane hero kumni hiba leite Director cbu Angaoba mnle heitradi director oirunu . 
Acting na marol ama heitriba nupa sina marol ama hanubane
anthokndi chanadeda nupa nupi se
Ho emaaa
coment mayam se paragane ekybdo khngadi amuk hna kumkanu
Hero kumga haiju makoki Samji hwhnlga kum ydro
us c di kpning a eisu yengluba ein eral oirage
Eisu hero kumninglakle sidi pakte
Paisa si mana poothokpa oiramni
Pellehe awoiba
Ym wAiko khra2 pknaba hotnaba fei
 sak aci ga mapa sabna pakchgani
Eibu hatokpiro sijagrage noi hinghwnaba ei hingningdre2
hero kumbireseba uncle ge thouna se sinfam amda sijinaraga kangleipak ki mingchat puba oibirko
Mit nare cdi
Keino twri cbo
Pellabni eidi .  Esage ejat kisu khitadi khalluda noibo .  Pmjei haiduna hekta khong thangjinbasu yengba nungaite athiba waheisu hainingde eikhoi su me oina poklurbnina menungsidi faoe .  Angang nupi macha singna pangtou toubdi thoina khande adubu kari bit no hero kumnina album ga kumlaklicna album kumdrdi eyamak yadrabo
Nupise mana khra pmjarmgani amuktngd masase sokpa fngnaba kaina kumijatni album da chnce louraga
Thina hairk uro hahhh cjakho hanuthangda kari bitno 
tukhtchaba ma ywsllka he
Mina fawnaba hotnabada album 2-3 namnei sidi amukta fwdwri hero se neihe Manipurgi Alom bongra tare .  Ckehe sifawdi hahaha anyway nice production mtung henna fjana puthokrkpa oisanu
Keino twre cboo .  .  .  macha kya suraba .  .  . 
karino oiriba fibmsibo .  .  .  .  laibakase mari chtle
Emai pema pelabajatni .  Mathwsingd leinadrabanina tlbu tldene .  . 
Loirehe cbu
ho .  .  . emaaaaa
Kydei hanubano .  .  Peisa khr leiradi album pngkumda kumme .  .  Sidarasu meitei macha gi sidei hyrkni .  .  Adubu moigumba mymcna artist ashengba singdi chingthare .  .  Artist pu fagiro
Eseise eidi yam fajei
eisu hero kumba yaranibo si oiradi
eikhoi baba n hnna angang oireye .  .  . hero c
Haifmbu khngdreda twrise tanthana official music video ambu upload twrkladi chitthakhidra pakhtlmbane ado khngdre twriseee 
Karinooo .  .  .  .  . tourisibooo .  .  .  . album kumdaba sukya mak hek yadraba jatla . 
Karino twbiri sibu .  .  .  .  . amatta yadry haibne noibu
Yam pakte ko noi nupase maukhang kolle
tantha se sen dang khangani Quality yaohanc
Tantha gi mingchat thihangumsi ko
Ei suicide twrni noi hingjhwro ko nungaina . 
Penle
Emaaooooo keino twriCbooo
ass .  . hahaa keino nup c ga chp hek chai
yumdaga mingsel ga leitro khra khra yengbibadi fei  .  .  . no na khalle se pungya da yare c ni
ei gyaan tadre
Eisu video album kumninglkle cdi
Keino twri c bu Eibu hingkho ro cga ro hyba ro YouTube ka amta yngjararoi Ngac da g
mimigi samgi pose ka kairni nallurnu ebungo hero
Keidwre haibno cbo .  .  .  Yengub Eigi eral oijare esana yajare
henna kumningmllihe khitngsu khlludna SK wasu nte  .  fjriba myeka chngdre mskta ntrasu amdi adum chinkhtnbni
Kei wakhldano tanthadaga twrk esina athiba Pktb commentdaga top10 mnung chtkhini
pakchabana loirehe
gun ym leibi thigun manbi ng nongmei kappksani
Waredako
Camera c mobile na oira male
Pelle hee
oohh  !  .  . oknarene amuk si nupise lamta thangja oi twrira . 
Baba ne sidi
Film nmba album nmba se pan dukan fmba gum meena twnei na pngtw twnaradi yararoi .  .  Art ki magun mayeng tanabini ko .  . 
nokphade gi esei manle
Makalak kuru kara kanda macha gumbasiga kumlisi karino
Athiba leirambana phajabsu leibni masida keihairuni
Anouba kalakar nae mayam mathang tabada samdok samjin toujane
Azzz2 kei haiba cinaaa
Karibu hairudoina khangdra pela
Mkha tana kumbiranu tamo basa
Yengjaruba eigee eral oijarage
Suk Pam pamde ko
ei sigrage
kei hairiba si eseisina
haha Mana kumba yaraga eikhoi papadi keigi yaroi kumhange
C album siga superstar na bora chabro haise kanano superstar haibu aidi ude bo
Acting se yam henjulle
Nirmal dang oiramdrad esheise download twba yabane chak e da
ei yamna nungngei jei moinige atingse ubada
Nirmal ng director romda oina khongdabiyu hero gi saktam langbasidi pakchade
Esei se loira d gate lomda thok khige hydene sum chngk a
Nungdang da sunglass upa yaore
Nirmal gi mcha nupi ahal ka oiba yani . 
Nirmal Kangjamse hotnaba kanbagi Oscar Award amadi piba yabjatni
Nirmal g masakse adum sang-a ga leirise ngaktaba ngamde
sire da ei di
Coment je kari hydoino khngdre
Da nimal kangdrum na neireena ado pakpdi khra wtleee
loire hy nirmal ibo .  .  . akhoi gepi .  .  . j mangle
nupa c fwdi kpninge
Eisu yaowe Macgi nirmal se pktbna loire
Hero cdi pelehy
esei j fanam fajabane ado mangae piktru c ga pu2 c ga kumba c d pelle
Nirmal ng ymmm thi pktre .  .  .  . gepe gi fjbase ngna loi manghle
nang amuk thoklak aba
keino keino keino keino twri sibo loirae da na angang manghan le da na
Nirmal gi bodyse thenglubda ei oina cheina faogadaba malle
esei fjei Loimk fjei dubu Da nirmal Nttba ama oid fani
hybdi Da nirmal su fjei dui tasu Angang Mcha siga pa bda yadre
kaka nirmal eshei d fhjre body khita sembiyo puk enthoka
nirmal ga ntrad leitrbo prtner se pellehe
Nirmal acting haire heite ,  nashak haire thi khngna leire ,  wadribo ngbo
nirmal hybr nupase ym ware mei tharaga muthnkhibna henna farani amuk hnna kumdanaba
Nimai nangsibu mayamna asuk warese nasan gyan tajdba jatla
khaba yengdou saruk nirmal yenjaragey . 
esei asi audio da tabadi thamoi kaige two a video hek thorkpadgi esei taningdre
John c ymmm funinge cda nupa hy c c ngktani ymmm fttab
O .  .  .  .  Kasubi
Eseid ym fajei waridi gyn tde
Gyan tadeda warise
Kummi anisina esei hatle
sumaina twba midi nungairoiko
Masigi esei j tabaga eidi mising j pnghadta hatningngi
15 times yeng a story khngdri houjik su eisi vb taman daba mi ama oirajatla
cdi hormone watpei eseini . 
asi homo nataro . 
pamjadare esei
sakthusa yare taninde
esei mayek ka acting ga yam chanadre
ym fjei esei video ado biju gi khumuk se khuga fagtle
esheidi ym fajare storydi gyan tdre
Eidi c eshei jm pmjeiye
video je yam phajei .  .  .  sur je keinom twwe
haha keino matei manao vodka thk e cna adu g ne kainarise
video se flop chtle kei hyninglino noi videose
nupa cdi hakatcheiheh
actor se thina paktehe  .  .  .  . yengningdabana nare  .  . 
eseicdi pallehe
makoi c bu yo ro
Esei j adukki mtik fjei adubu video cgadi channade
Asuk fajab esaise video Sena loina manghanle
esei mayek cga picture ga yam thina2 chanadre
pakkhidreda
Esei mayek T Fajei hybabu videogaD yadrehee
koidasiga loirehei eshei myekse loi manghanle ashuk fajba myekse
araba gi act C khr pkte Rahul n henle
Dreams hairib production cdge esei amta offline lwb yde hwjikn c keigino
i hate bala . 
ware yeng ba
Mahesh babu ng album ubda eidi bp wangi
che balana pos eta tareda
mamangi yaosangna henna nungai
maheshbu khara fajadre
baladi yengningdabana naire
thabk lietb myam eisu thbk lietre
Minai macha chaokhataba heithu saba lord muhesh babu se sikhradi fani
keino hero se noimangrey ,  matahbak kase fidring fidrig chong a .  .  . hahahah
kngdrum haiba
mahesh ti nirmal ksngdrumna hena hei
ala ebemma nang yaobasedi mahash fao yengningdre ko
bala ebemma nang yaobasedi mahash fao yengningdre ko
Mahesh haibra keino shamu macha mallehe sidi
Da Mahesh neire paktabana chumdro ? 
lord mahesh ng yengdw saruk zoo d leiba yongjao amuba adu yengbana fare he
Eesei mayeksiga dance tourmliba misaksiga yam haote .  .  . 
EIKHOISU HERO KUMMAKNIKO SAORAKTANA
mahesh bala gi dance as pali ha
comment parubacidi mahesh ki fan leitae haina tkpani haha
eseine kaina cbu parody album na ym thina helli
heheh .  .  .  .  .  keino neireh my name is daniel
ebungo mahesh nng workshop yao aduna fani
Back ground da Aae !  Aae !  Aae !  Aae !  Aae !  Aae !  Aae !  Aae !  Aae !  Aae !  haina mix happise hoirong malle
Eina khwaidage heinadaba actor ama hairagadi Mahesh na tare .  Pakchadabana loire . 
mahesh pudi satra singna henna fajei
gym chatlo ebugo mahesh . 
bala manghnbire asi pktaba nupa cna yaraga d cgi esei se thabirk ano
penle video sidi  .  . anirak Hanna yengaroi
Ho Bala .  .  . ngna keisu nttabada amuk nabuk haluwa manba anoibado thadok e nine .  . yam uhaninga d pot to khra fjahalune . 
keino mahesh saa ymmm thina neire keino hntk t hnna ga haira d
Bhospuri kumge kummo Mahes Babu ng
Khangdreda tourise nakan amadana Nirmal kangjam ne neirak ise .  .  .  Siba tare
mahesh ng yam pkte film/album mKha tana kumk ano loi mutpa tare twrise
hero c natradi leijadrabo
eisu ngna kumb film amada bad ki roal amta ywcra khnlini
Keino commentator maymcna Mahesh pu cdaricbo .  .  .  .  . masu asha ama da hinglibni Abishek bachan gumna asha chwna hinglibne
pakpa khara watpa mali mahes khaba na twredumaina khara tw
ei pelledako
khajing na chongba malle . 
ohrehe chak ka cha yararoi
Esei ni kaina tamil gi copy paste male
kari nungi yengjarubano suggested ta amuk yaork ani twrise .  .  . pelle
mayang onley
ash loiredana asuk pktba mi ama oira sukym pktana leiba ngmjatlo
comment pidraju yare eidi .  mahesh ubada edi ekaihe
bala u bad ware eide
mashesh muk waba leitre superstar gi typta sarukhangi typta wareee
c nupa c kok chakpra keino .  .  .  . 
sorok koilash thabei drum amuba do ningsinglaklehe
mahesh ng film su album su cena aroiba oiro ko ng dadana hairesy yaroko
mahesh ng dance to ym shaning a d body gado khara shemmo ym ware u bada
mahesh aribw .  .  .  . 
Ebungo ngg punshi ge oina pothagaro Huu glass ama thak aga
Mabukka tabi tabi kange animak yam oninge . 
moreh jeans ngaktani nupi sing c na setlise .  .  hero minai munan c na marol ama dance ta suru2 neisille .  .  meitei negro haidu chp chaidako
alu aphutpa malle mahesh ebungo
mai dance se heinade tanle data mange .  .  .  . 
pkajei2 lord mahesh wooweee keep it down hahaha
esei se yengdu saruk mayamgi comments pabana henna nungaire .  .  . lord Mahesh khudi thidana khongbi kairamani
humureng hiseni .  .  .  Bala ga loi thisinkhere ngge khuchuduna maksinkhiduna . 
hero cdari kangbuje ammta pakte moi2d yam pakpei typta  .  .  . 
goal post uhba yadaba nupa dunine cdi niksanbane madi post ubada .  . 
bhaalo hahaha lord mahesh ng keidwrey hybano 
c nupa c kok chakpra keino .  .  .  . 
sorok koilash thabei drum amuba do ningsinglaklehe
mahesh ng film su album su cena aroiba oiro ko ng dadana hairesy yaroko
mahesh ng dance to ym shaning a d body gado khara shemmo ym ware u bada
mahesh aribw .  .  .  . 
Ebungo ngg punshi ge oina pothagaro Huu glass ama thak aga
Mabukka tabi tabi kange animak yam oninge . 
moreh jeans ngaktani nupi sing c na setlise .  .  hero minai munan c na marol ama dance ta suru2 neisille .  .  meitei negro haidu chp chaidako
alu aphutpa malle mahesh ebungo
mai dance se heinade tanle data mange .  .  .  . 
pkajei2 lord mahesh wooweee keep it down hahaha
esei se yengdu saruk mayamgi comments pabana henna nungaire .  .  . lord Mahesh khudi thidana khongbi kairamani
humureng hiseni .  .  .  Bala ga loi thisinkhere ngge khuchuduna maksinkhiduna . 
hero cdari kangbuje ammta pakte moi2d yam pakpei typta  .  .  . 
goal post uhba yadaba nupa dunine cdi niksanbane madi post ubada .  . 
bhaalo hahaha lord mahesh ng keidwrey hybano
haareyy .  .  .  .  .  .  aoiba thok khro .  .  .  mahesh babu ng .  .  . 
mahesh Ng na Pak tabaC paktaedako
nashkto wari yam thok e data pamui
pkpa khetng watle c eseije
amubaaaaaaaaaa powder thahwdraba ngggggggg .  .  . 
noi yaoshong GI eshei ntrdi namningai leirtbjtla
oorae hae
mahesh ng ama wadana adum leire yngningdre
lord muthi .   .  pelihee
esei lyrics siga maromaa peledkooo .   .  Pele haisini !  !  ! 
music ti fajei but lyrics to nungaite .  .  . 
mahesh ng na paktaba si pakteyda ko
wajei he yamna yngbada kapning a shak maymse
pelle khare
Rishi Khaidem ekaijeiko
aphaoba ngktani knana chumiba knana lalliba khngdre
Joykison nasagee mamangee punsisu hangatna khara khanthahaningee . 
joykisan mana pange  .  .  . 
Joykishan Ng mental doctor nakok amukta yengthok u
Joykishan ngdi fagi gi meene l .  .  .  Yamna Nok Ning nge politics se .  .  .  .  Joykishan ngdi rulling party yaoroi .  .  .  opposition Da napunsi chuppa leiro
ym nokningngea mareidi yai2
Joykison se karemnana wa ngange .  .  .  . 
Kuiraroi bazaar takhigadaba
huranba mayam
hui angaoba mayam gee meefamdunina sidi .  .  .  . laibak yam nungsijabasingdo .  .  . noi Tapta da haidokke khngni
Magi c chak li jat ni mantri da gi santri da onthabadu da joy .  .  . se
joykishn salk sare hui onle
video oina yaoribane khngdey hailhridubu thungao c d
bjp sungkui kuiroi kairani
Arembada ee kanarkkani ko . 
loiray hay joy ng mayam fanglaga ng khaktang phanhday haisibo
bala ka c yengningdra
yare soma pelle
Kaiku si yadre
bjp na yetpa ngmoiko achumbda . 
Kanglada keim chngngakpa yroi .  .  . kihe pha laktanako
Noi emungda latliba sanamahi do latlutanu oja tiken Krishna oina latlo
Tikense ware mapanda thangdokpiro
Tiken .  .  Oya  .  .  .  Ng Pura meida ghee .  .  heiheee .  .  Ng yng ningdre ba Ng .  Bu ahn ju pheinam oire aduk YM .  Wakhl .  Khnngmdre du kei hnjn .  Chagy Ng D RuT chw  . 
Yaroi eikhoi gi hak matpani Saba yaroi sirabsu sinani kayam lingbno
Tiken nangbu matrik pass tourakpa mero
BJP governmentje ym yaningde maramdi biren manipurpu Krishna haktaktage leirae kaina
Tiken phanek set lo
tiken haibra keino ng marei khutoudo hahaha ym hainingdre ng peisa kaya loururage natraga thika twbaga yaorurabo
tiken di meitei su nttna
Tiken siradi nungaini
Tiken khuire tikenji naha oiringei dry argument phajana heiramgani
Oja tiken hou hou ngenge yadre louba yadre ngenli mym se
Shaba yaningde yaroi
Keino yong hanubasina haijibo mina haibana ama mana khumbana ama mina ngangba skpaga tademi
Bjp gi tiken SE amuk Hana manung hutna da pubirk a no
Minai BJP sina fare
Ojabu haiduni oja Tiken  . 
Wa yamna ngangningde meeyam khara khanbiyu sukya yaba ngammoi
BJP gi oja tiken na impact tv gi manung hutna dabu hek thok lak aba magi kangyet se adum yet ladwni congress na twrm me na BJP su twni haiba gi wakhal do thadok piyu laibak ki issuse ne khnna birise aduga political gi marum da wa ngangbi ganu
tiken ebo ng ama 
tiken na fajanna chik a hai
Kangla manung da saba sungya yaroi
Wareda oja tiken
Oja tiken manipur se nayum ni khanba ngamdrabra shantidas gosai soi noina oidori
Marei ym kallli BJP se
Congress na thi charam madi bjp su chagadaoribaro
Oja tiken gi shumang da oina shahllse .  .  Maym
Kanglada Ras Leela Hall Saba Yaningde
BJP Manipur da matam khara hingningladi Tiken gada se tanthokhro adu nttradi BJP hingbei wa leite .  . 
haha nokning a ym nungy loirmdaise
Kanglada Ras Leela Hall Saba Yaningde
BJP gi spoke person singse makok chkpa nakta Sono fono Mayamse thadorkano khoidw saogtla Moi ubada
Kangla da sabirakanu
Eidi nokpada sidwre Hahaha leibakki khara munna khnba fgni
Tiken thughok chousidi
Oya tiken gi kok se keina saba jatno khngning khreda
Bp naraniba . 
Tiken machin she nupi gum bani machin yamna shangye
Yaroi yaroi .  .  .  .  .  .  yaroi .  .  .  .  yaroi .  .  .  .  .  yaroi .  .  .  .  yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi yaroi
Oja Tiken gi emung gi mee yaoradi khara phajinbi o .  .  .  . mapan thokhanbirak kano pliz .  .  .  . wari sanaba yadre
kangla d sabadi sukya yaningde . 
Hanna Congress na hoo !  pijarameyna eikhoibu sum pijakhigey haibro bjp oja
Adum chara sikharo hairo ? 
Bjp noina hospital da puraga laiyengbiba Kibro . 
nachin tang panbro nana yaodro tiken nahakidi nathan sum ngangedubu .  
ekaijei eina bjp da vote piruba eralni khallagey . 
kangla manungda Krishna gi lila sanafam sembadi sungya yajaningde . 
Oja tiken nang yumda khongluro
Comment yam pibasu kijei . 
Pupu Tiken nasagi oiba achum aran thibiyu gourana hairaga hekta yaragadro eina gouradi mutthatniye
Karino bjp GI spokesman sidi kangyet yetlisibu . 
BJP na Manipur sy lupa kayada yonthokharajat no
Oja tiken ngang ee b wa c loukhtp yaba waa amata yaode .  .  .  Masi nupa c d
Guest amadi chak kouningkhreda eikhoi yumda
Cne eina cmt p doi ngairi se teken ge makok se thugairaga yengninge
BJP noi thok twro  . metei gi kanglada Hindu gi adud sahnningde
Oja tiken ng mi khtnb lkpa ntte ci hnna vap tw politician na oijning a mi loinbdi heite khtna cheinb ym pmmb mlle ng oirdi hero gi character lwrsu ng wangangdu di bad sum onni bjp gi oja bijoy oi thbirk o tiken pkte nupi khtnb mlle
Oja Tiken Ng Ng nayum chnggaro ko
Oja tiken gi kangyet c d
c hairubei ei phage haidoiro
Tiken ngaore bjp ngaore checksanlu manipur miyam .  .  .  .  .  . yam taurakhidori bjp se
BJP spokeperson se pura robot nine c di direct print ne
Bjp's Logic- mamanggi congress na twrmbni noina power pyrabnina noina saroige hygesu ngmme aduna sanu hybne  .  . pktaba mi ywwe
Bjp gi spokesperson c bu asi nataba kok chaktaba miga leitrajalo .  Masina party gi mahut silladi bjp c loire pumloi loi masima khangjillo
Tiken ym saogle tale mina thi charmena adum chagdro mina charuranu Hairkpa ngaidoiro
Kei nisa no oja tiken na sijinnarise . 
Thupchandaou kuidramena nganghaouro2
Oja tiken noi yumda oina sabiro laibak erang toubiranu dance tougesu noi sumangda toubiro pelle bjp
tiken du bp check touthok piraga thadok kho nattradi lambida farat tani amuk
Bjp noi hendi henmalle ko ei hindu oirasu kangla da shabadi eidi 
Amuk Hanna bjp leingak leihnlagumse yaiphare2
Oja tiken Ng thouri pigay Lou Ng sinaba Ng khara thuna sigaro  .  . 
Tiken si mamei chappay . 
Oja Tiken se Jupiter dara kaidanoma hundokpikhoraba yaragadi
Tiken gi wafam sungya yaningde
Religion gi mingda eikhoi mashen amuk khatnahandoure . pellabani .  
Biren sarkar musla tare
Tiken nng sikhibana phrehe .  Hui angaobaga chp mannare nng
Masi tiken SI makok chak a
Eningba eba yai animk chummi
oja TIKEN sidi WAAAA haisini .  .  YouTube ki comments singse paba heiba jatla .  .  Ash heirammadi KHITANG fadouni
Hanna khaangamdragasu houjik ti khaanglabanina kangla da rass lilla hall sabadi sukpam hek pamdre
Kei dwre haibno . oja koknan Tiken
Sanglaba Kangla da Raj leela sanaba sungya yaningdea
oja tikense mtm loiradi farani khlle ne kngyet tw lyre
Kangla manungda sabiganu
Kangla mnungdadi sabiganu Aduga hyjaningba amana oja tiken eina sum yengjabda ng yaorba loirmdaida hekta sngkat2 ngangi taba nungaijde yargadi ng yumda potharga leibiro atopa ama thabirk o
Tiken Ngaore 
Kngyet
loirehe twrise
Eisu pamde range sagatpiganu
atopp mfmd sabi u kangla manungd sabignu
bjp spokesperson sing nungsng thungba soidre
loiramdai c di meihwre tbdum fjn ngngaire
Safam erei leitabei tapta twrise moina pktaba ama ywre moise . fattaba twrm masu moina semdok pa yadabei typta
