yam fajeiye loinamk
che rosy gi eseise eidi ngwrehe
miramda leiraga eikhoi isagi isei tabajiju mahao amani
yam fajei
araba gi act c khr pkte rahul n henle
c eseijida ei ngaore numit 4 suree c dng tari j
esai se million views phangbam thoee
asuk fajaba eshei sida unlike numliba mee singsi mamalon khangdaba nungsidaba meeoi oiramgani soidana makki .  eikhoidi yamna pamjarure esheise . 
video graphic amasung choreographer yamna fajei
rosy na neire
fajei eseisu khonjel su ! rosy my favorite singer ! 
eikhoidi like se amadagi henna nmba yaradi mayam nmagesini .  .  . yadabei wani .  .  . 
cgi esei sema di phare che rosy ei na nong da esei and jajoi tamning a
fusion yaodana pure oibiba c tadi ubada thamoise penba faoe
meitei gi oib maongdo puthokrkpaj ym harwjei mtung dju puthopirko ac gumb esei j
khoi gi seihek seida tara2g fjb heliko
rosy se ngaore kei lainabu sarkpa meitei chanu no ym ngaojei ko
ei oina ngwre hero n ngwbgum
eseise hntak ta tababane dance compitition amada tarkpadagi .  .  ymna fajei eseise sister rozy busu thagatchari aduga album asida kjmbiriba actor singbusu tungdasu cgumlaba folk song puthokpiu .  .  . 
shk su fajai isei su fajai music su fajai 1m ywhnse mym like twse
akhoi meitei se sumaina folk song adei clothing bu oirasu sumaina puthorak pa se cna akhoi meitei shak tak pane esei su yam fajei
yamna fhajei cge esei sa
dreams hairib production cdge esei amta offline lwb yde hwjikn c keigino
fajei  !  !  ! 
yam nungai keep it up
arabase ym fajeiye
arabase eigiheroga mask fajaba mannei mase eina ym ngaojei
meitei nupi asenba haibado segi esei seda khange ei meitei chanu haibado seda leire
c esei se ti fjye adum taningag lei
yanma nungai eesai se
adubu d nupi j heritage ki product ne
yam fajei esei
wowww mashk se ym nungaishi yee ym pamme bo
best ever song .  .  . yaam fajaba icei ni taringei penba leite
phajba esheidi tabgi penaidai , nice nice nice nice
fajarae sidi
simuk fjaba esei di tadrihei .  .  . pungpen pellehei
guru legendary taptagi satra oiradi pakchanida hahaha
c gumba esei se c na henna ymna leirdi nungaidwne ateidei tabasu nungai
da database yam fjei
taribamakhei penba naidre eseise yengbasu asukki matik nungaia
eidi hanjin hanjin taraga leiry adum
yengbda pukning huna nungcba 1di ymna chanei meitei nupigi fajbse saktamse
rosy mk fajaba nupi thengnadre
eshai se tabage penba naide .  .  . 
nungcye mtmdo ym nungairmni adubu hwjikti kry ym nungc eseise tbagi penba naide korean mtw tmba sushant pktabahoi yengningde cgumb entki oib eseicna henna yengningi aduga nungsu nungc
khuneido
fajei2
rosy nungc hekta hairage ngacdi
sigi esei sidi tari ngei penba naide sathina phajei
yamna phajei
roji ng makha tana maym g seba tw
tarikhei su penba naidre c esei cdi
yamna fajakhre ,  production value su yamna fajana twkhre .  makha tana asumna fajana puthokpa ngamba oibiyu . 
yai
ym phjei eshei se
kajenglei cga henna elegant oi speechless
bringing manipuri album to a next level ,  good job guys keep it up ,  yaiphare
love it
arbase neire nupisisu neire
phajeiha
ym fajei da silheibase
eide nupise yam pamme
wow .  . fjeihe .  . enat oibnara keino nungckhreda .  .  . 
wang magee koimu oijninge
sadananda nabu mabung saradi adum neire
sidi yamfajeiye .  .  loina fajare hehe
arabase shm ynga2ga thaina gi kaiku do mnjilk aa .  . 
yai2 eidi si eseije ngaojeiko
da araba neireko ng ngkta ngaire
mai mai ngamjaroi rosy bu fajade haiba ngamjaroi
nungsi re da .  .  . 
nhnkhei khngde cd ym leiramina
che roji se ym fajeiye
fajei theme sa eshei asibu iriba si su hei
eidiii arabana neirehe
yengbei penba naidae yam phajei
taringei penba naidae
taringei penba naidae ,  yengbeiju penba naidae .  eina naha oiringeido ningsinglak a khanlubda pidum takhiba khanghoudae
download yahan bio eidi eseise pungao ngaore
vedio c yam fajei
nupa nupi say key key kougay
araba gi thawai happi riba masu yamna ing na fajei
location fajei camera thaba yamna hei
eikhoi gi araba se fajakhreda loinana arabagi damak chananaba thawai hapirakpa khudaingmak pu yaifa mangol pijari
eikhoigi laibaktasu rosy nangumba amtang thungjaba oigeko
awesome song and beautifully rendered .  been a long time since i ve heard anything so beautiful .  i dont understand the language but still i loved it .  really appreciate everyone behind the making of this song . 
tuchungba faowi esei si tabada .  .  .  wakhl si fana khoirang khoisaonaba leirmmsu engthahnli masigi esei se taraga
khonjel se tab ym nungai
eidi rosy da leirehe khngde
yai cmadi .  .  .  . makhonsu fajei  .  .  . 
uchi mamit panbise sak maron ama chngkholliba tungi asha ym leiri .  .  .  .  . 
yai cmadi .  .  .  . makhonsu fajei  .  .  . 
uchi mamit panbise sak maron ama chngkholliba tungi asha ym leiri .  .  .  .  . 
yam fajei
akhoi gi d khunung esei haigera ama haigera haixw akhoi d koi khakpa sam khakpa ni ymm fajei eseise
onthokna fajakhre tabada onthokna nungai matungdasu asigumba esei mayam puthokpirkpa oisanu
eseise yam nungshiye its unique
yai pot kappi . 
nupijidi khufaba ama twre asengba meitei chanu malle chamna2 keraga leiyuko ymm pk a chamna keba
cast loinamak fjie .  .  . mabung saba die hero  . heroni .  mamanabi .  . dancing partners loinamakshu .  .  . child artist su chingnaaa .  .  .  .  . 
manipur gi shktam daggi henna fjba liete haibashishu uttli
song artist .  .  .  . amadi mari lienaba khudingmak+ editor  .  music composer . camera person .  .  choreographer .  . directer . producer na chingbabbu yammna thagatlli manipurgi shktm bu lwduna hwjik ki mtmda uthokpirk paggi dmk
kangleiwood tv bu ymna thgtchei asigumba meitei naat amagi esei pothokpibgi damak tungdasu ymmna pothokpio ymm fjei
pajeiye
singer gi khonjense ym fajeiye act twrisingsu ym fajeiye keep it up nice i love this song
rosy na neireko
ei e kaida suk yam phajaba pukning huba ngmba esei .  culturalsu oiba echm chmna yam nungckhre khonjelse !  singer cgi esei makha yam tahnninge esei ateisu ngaijari
neirey hey c ma d !  !  ! 
neireheee video se nupi su nupa su
eid cgi eseije tarigei penba naide
such lyrics is a great work .  .  . 
yam fhajei
tantha sae yengbagi penba naidae . 
wangmagi pakhngje yenglimkhei penn naidrehe
taari makhei pennaidre cgi eseise
ngaore
esei se ym fjmndna numit khuding gi adum leppa leitna yengjare
rosy na neikhaire hndkti
mai mai ngmjaroi na chongtha rakpei khunanse
fantastic song .  i love it
umang da jagoi sariba mafam se khngjaning a
lairembigi masaigonni
ohh yam fajei
nungc eseise ymna
custom shi pukning thowgaat ningngai oi matamna purakpa ahongbani eikhoina ekhoi mashaak taaktana mina takloi haibashi custom makeup ashina mayek lana owli .  .  yaiphare meetei inaatna mitow tammudrashu ishagi leijaba phijetna migi dagi hende haibashu mayek sengna owliba production ashi makha tabadashu henna maipakna puthokpa ngmba oiduna iaatti ashi mimangda mashak takpada achouba thoudangdang lowba ngamba oirashanu haina mpugi khuyakhada thounijari .  .  . 
nupi j phajeei a .  .  .  .  . ngwrehe# mi sinarani c d . 
the music and the voice .  .  . both are amazing .  .  .  . thagatli
yam phajei meitei nupigi ashengbac
yam fajei
esise tabda yam nungai  . 
phajare
eikhoi di rosy da amuk ngwrehey
mai2 ngamjaroikainaa yaroiko eidi ngmdabaka
nashkna fajirba jagoi ro eshei ne ngaore2 ngamdba sukya yaroi haicini
ym fjeiyee eseise .  .  . dum taraga leininge .  .  . 
heroinesibu kari ming koubige
wow yamna fajakhreda
ym phjeibu tabda ym nungaiye
khufaja am
yam fajei sum yengning e si video se
nupi se faja malle yararoi c d . 
khonjelsigi mathang esei ngaibada cdure eidi .  .  .  . 
quality ym lei epa epuna thambirmb eralse .  keep it up god bless u
nungsiye pukningse
anouba artist oirabasu thoidokna noploi pilot prince taroi araba .  tungda lakadba sinthada kanna hotnadunna henna phajaba masak thokpa kaya uba phanglakhigani haibagi thajaba thamjari .  .  .  .  . 
one of d best manipuri song i hv evr listen
pungao ngaorehe eidi
ymna fajei , tabda nungai sumba esei se khra ymna puthokpirk o
neire2 se esei c ma d
roji ng phajei ko yengbagi pendre ko
eseise yamna fajei voice sisu yamna fajei taringei fajei nungai
vocal se yam klk a .  compilation of folk with modern !  !  !  what a song ?  ? 
sumaina nupa naga setlakpase yengba yam nungai .  . eikhoi manipur g chatnabi kankhatlinena nupi na ngakta hotna leire
pozzz ti tai hey .  .  .  .  .  .  .  .  c dabu top tadrdi tadrba haiduni .  nupi se masak yam nung c
yam fajei hanjan2 taba pende !  !  !  matung dasu eshei faja2ba sakpirak kho vocal taba yam nungai
rosy gi acting se ubada thamoida ting2 panlehe mana momon noklakpada eigi thamoise kayada maka lamliba
ngaoehe meitei nupi sengehe .  .  . i love you from the bottom of my heart
sumaina fagaba pukning huba esei amuk fao tarktri rosy c dagi hena fagaba matungdasu skpirkho ko
rozy khufajadoooooo
mashige song se tarubada eigonda kei hairtre ymna nungaiba ama phaojei ema leibk manipur ashigum eshei kayajina mai oirebne ym nungc esheise shigumba esei matungdasu puthokpirk u
khonjel phoudi
da araba na top tare
eseise asukki matik fajei ,  meetou tamba paktaba mayamdo yengludou saruk esagi traditional folk song style da sakpasi oina yengjarage .  masina henna magun yaokhre .  .  . 
cdi visual su fajei audio su nungsi sidaganba eina sigi eseisifi mfm wngna thangtli
nupi se phajei aduda 
maya amuk amuk kaba aduda pakte
eseisisu actor actress acting choreograp custum spot mei tare well done
nupi je phaja radi phaja gadaba eseine
c gum base nahan kaida lotlino love song tadw saruk folksong targe eide
fajei esheise arabasu fajei
manipuri album da hanjan2 yengba do masi oire god job team
araba se fajeihe
film su thagat pirak u
yam fajeiae
eseise ym fajakhre atangbni sugumba eseise offline save touba yahnbiradi amuka henna nungaigdbne
niere he .  .  .  . si esie sidi . nupi sisu masak su ym phjie aduga acting su hie
ei kapning ee ym nungc esei c
ngaore .  . nupise
ass haidn knnde khufjsee tarigei pendee
esei se ym nungc che2 rosy su ym fajei
keidwre cd
che rosy ym heiye fjei ye
aii .  c nupi se kei lmdagi no tantha
leikhamton ge song hapirko .  u
khufajaseee .  . 
asukki matik fajei asoiba amata yaode .  .  . enatki oiba asuk fajaba eseise puthokpirkpa adukki matik thagtchari .  .  .  . 
music composer good job aduki matik phayai .  . folk ka modern pabase jm nungai tabda
hwrakpagi sadananda gi angang oiringai wakhal do ym pukning nungci
surman rishi gi music amasung rosy gi apunba asina amuka henna magun hapchille .  surman rishi gi music ti eingndadi top topa oina oijei
yam fjei meitei yumjaose ubada pukning nungc .  .  .  . 
kumiba nupi sigi mityeng se chak e thamoiga mahi lange twe
khufajasidi .  .  .  fabulous !  ! 
yamna fajei
yam fajei enatki oibase adubu actress se khara yengningba watle eige oina
vocal si eigidadi cna top chalehe
singer si kanano mashak amata thuna khngning e .  .  .  .  .  matam gi khonchat lepaga .  .  .  .  esha wakhal thawai hakchang pukning loi humduna punkhra .  .  .  .  .  rozy haisnam
ahhh !  !  !  !  actor sidi gape natro
o oiramane2 .  .  .  .  .  khonjel taraga ngwrubne .  .  .  .  shak uraga amuk henna leina henjankhra cd .  .  .  . 
fsjei nupi c
mv dadi level ama ywre haiba yare fajare fajana mi faba ngmba pot happa heire ! 
yaifare yaifare ! 
nachomcsu ymna fajei
fajeibo sathina cd emanaba amana tharaka nahankheibu khngde tuga chungba matang ywwi
meitei dress c ym pamme
ashk fajabacbu kaida leirmdoinoo eseisu fajei mashksu fajei
eseise tabada thuk laowe . thanks to the producing team . 
pukning tujung paima pukning pankhei leitna penchare seisak asi taba fangjabda taibang mapuna kubiba oirasanu
hnjn2 taraphao pende haiwani c eseise
wangmagi koimuna neirehe
adu ada khngde araba do
yamna fajei esai sey seisaklibi seishakpibu thagatchare matungdasu asugumna fajaraba folk song puthokpiraknaba haijare . 
hainingai leitana fajei makha tana cdagi henna fajaba maym ama puthorakpa ngamba oibu  .  mai pakpa oibu u echan roji su  . 
tabada music c yam nungy aduga singer c su thagutchare
yam fajeiyaa eshisa
pilot c d yenglude nahankhei yamnabu pos tarammine .  .  .  overall this video is a phenomenal
matam kuina manglurana manipur folk eseibu nouhwnana amuk tabafanghnbibagi damak tantha bu ngmkhei leitana thagatchari
loinahek fjeidaaa .  esei dagi singerdagee hero heronidagee loina
yam phajkhre esheiju wangmage pakhng rosy heisnam ju
ayaaa cd ymmm fjeii nahan khei tadaa ba nee ymmm fjara leirm mee
c da unlike twri ba mi c su angk pani ko
eseise tabda esada tu chungba ama faowi .  .  .  .  yamna fajkhre hybni
ce nupise eide ngaorehe
thagatchariym fjna composed twba eshei haiduni
asss .  . kei khufajano cdi  .  .  . 
rosy heisnamna neireda asigumba folk songse mutkhrada khallubni adubu leidi leiridna
isei d meitei khunai mashakt takpa iramdam ge isei nee adubu nupi sidi oree he
meitei folk t based twb cdi esana esabu ningsingjhlle  .  .  .  .  .  . i respect .  .  .  , salute .  .  .  .  . 
ngaore c eshei e  .  .  .  .  .  .  .  .  . music su fajei
fajana pose tare .  .  camera movement .  .  editing .  . eesei mayek .  .  eesagi eeram-lamdamgi oijaba meegidagi copy touba amata yaodraba taseng tasengna fajaraba kaya uba fngbasi yam nungaijei .  .  nice team work .  .  keep up it . 
nupi c ym fhjei he
folk na hena pme eid .  .  . tanthasu ym nungaire yengb .  .  long live tantha
handaki top 5 cdi cgi esei shina 1tahanbiro eina hyjari please mani taibang youtube
esei ym fjeiye amuka top 10 1 st ta tabrkoko
esei shak eba nupi se maming kei kwge
asuk fjb eseijidi tarikhei penba naidehe .  .  nongmada 20-30rk tahwdradi pendb ama twri .  .  .  .  singer ju actor jingju loin fjakhre semadi .  .  . 
nungum kalamba thamoise petthorka . nungsibna loire . pakchabna loiresidi . hats off to team tantha and all those who put great effort to bring out such a nice song . 
si mangaire hwjik kan album da nungaina yengese .  .  .  .  eshei su fajei video su fajei .  .  .  traditional su oiba .  .  .  meitei chanura .  .  fajei2
ningthina fajakhreda .  .  .  matungdsu leptna asumna machu taba ningthiba esei puthokpangamba oibiyu
actress c di fajei da wow .  .  .  . 
khangbok ki garden se fajana fajare meitei eikhoi gi oiba library ni haiba yai .  tashengna eikhoina uba fanglaroidaba pot kya ama leiri
neire
ei rosy da ngaore phjnna ngaoree
ym fajei esei j tabagi penba naide herosu heronisu loi fajei
yam phajei
cni dana esei2 hydo cna 1st tare ko
rosy heisnam na hit chtlle
neikhre2 simadi  .  .  .  .  .  .  .  . mit pelle
tasengna fajare sidi ashhhhhhhhhhh
ym fjei echn cgi eseise ado album mthong khngdb kumbagi chtnbido twbiganu ko cgumb fjba kummo
araba c yam fjei
sumaina twba eseicnabu henna taba nugai
neire rosy araba c d yre ym fjei esei c tabasu nungai
ym n fjeiye tabei penba naide  .  .  .  . 
tabgi pelba naidai eidi ataigidi khngdai
ahanba oirasu yam phajei yam hei i like this song
yengba ym nungai
album namaju sumaina nmudna yengingei pendy
fjeihey
penba naidy yengbge
hit chtlehehh esei c di hanjn hnjan tarasu adum act twricsu loi fajei
ym fjeihe esei c d
wangmage khoimu na top 1 adum tanaba hnjin2 yengdaba yade eid . 
top tarae cna latest version mym da hit chtle mai mai ngmjaroi
tantha yengbda net-balance ka loina tumehey .  .  . 
yam fajei eseise taba yam nungai
yam phajare ningthijare seithabge loiraroi .  .  . 
masigumba eseisi hek taba matamda tu chummi seisakse yamna phajei ningthijwi
tantha top 1 . di sida leirena
nupi ace acting ym hei meitei nupi sbada pkchei ei ma ubda ahing tumb ydre
c madi adum yaihe adum fajei subscribe twnaro
rosy se eiga .  .  .  album amata kumnikhreda
loina phajei
hek hwrakpadigi loibafao fajei .  .  .  like mymm namsange .  .  . 
yam fajei
fajei  .  . 
tabada pen naidaba ama oiye .  .  .  ymm fajei .  . 
wow araba se yam fajei
yam fagai koo heron saaaa .  .  esaisu yam fagai .  .  . 
yamna fjei
great song !  my favorite so far
top 1 tahalba yarabra khanjei araba su fajakhatlak e
akhoi meitei chanura na ehen helli .  .  .  .  .  . 
thagatchari asumna puthokpiba . 
mathang episode tadi wangmagee khoimuhiriba eseisina suk soidana tagani .  .  . tadabasu yaroi
esei se nongmagi 3 lak tadra d tumba yadre , khonjel se khoithumnei .  .  . 
rosy heisnam khojelsu fajei sk su ym fjei
wow tai ye macgi songcy
eigi youtube ce sound d thok a aduga video di udre totally black adum oi leire kamai twraga fadoino . anybody can help me plzzzz .  .  .  . 
yengba yary manipur youtube's c
pendeda comment se pangpida piningee  .  .  . hntk matang sida comment pihoudradi yararoi  .  .  . ei isamak amukphao comment pijaraktri simadi ei piringei penba nairaroi
yam phajakhre sidi yaoningai leitre tungdasu sidagi henba mayam puthorkpa oibiyuu
puncda asuk meaning leiba eshei tadri
mangka ga loi leihourehe rosy nng thklkpadagi
fjei
yaim fajei ye eshei khunam sisu adum yai
yam fajei esei su artist singsu
singer du kana lo khang bashing amata haibirak o
album da ywva nupi cne
well done khufaja ama
congratulations for the great work ,  meitei chatna lonchat singse hanjan lakani soidana
ymn fajeiye eseij thin ngw eko
sigumba folk ki oiba ngak twradi manipur ge eseiseh maming chtni malemda
fajre yamna puncda sigumbadi amuk hnn lkaroi
sumyna phajava esyyy amukta tadrii nongmada 100 hena taii tavagii penvazu nydey phajyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
aya taijeb ka yaowe baba ningsingse thaina nga thumbdo nungsi he si eseise
esei ci yamn nunggai
yaiphareh
asuk fajaba eseisibu kri bitta namino khngde eid hnjin2 tabage penba naidre
yam nungai taba cmadi
penjeida  !  yengbagi penba nide  .  .  .  yamna chaothokchei pukningsu yam nungshi  .  .  .  .  . 
yam ingna changkhonna phajeiye nupije
fantastic work .  amazing variation .  issei ,  acting ,  colour yam fajei .  love from tripura . 
tan su fjei khonjel su nungsi seisakpisu ningthijei
yamm fajeuaa album puthokliba singnasu sigumba metei chatnabibu ningsinghanba ngmba alubum marang kaina puthokpiyoo thanks tantha
yamna phajei eseisu phajei vedio su phajei . sumaina meitei culture utpase thamoidagi yamna nungcba ehul ama phaoee . sigumba family nungaina yengminaba yaba vedio se support toujari . matungdasu sigumba vedio mayam puthoraknaba request from deep inside my heart . sigumba vedio sina eikhoi se meiteini haibase kayada chaothokchaba yarani khanbada so happy
tantha top 10 - episode 70 da suksoi soidana top 1 tarani .  sure .  .  .   ?  let's see
rosy se ngaore eidi
mamangngei gi echam chamjaba matamdo sumai tauramni yaam nungsi good music arrange by surmani rishi
video se ei hanjan2 yengae cda tamil machanasu yam pamna yengnei , aduga tantha matam chuppada awatpa leitana adum hengtlkpa oibiyu
meitei eikhoi ekhoigi chatnabibu choukhatnab hotnab ac ujabda yeam nungaijei
araba .  .  .  . ng ng ngko ngaorehey eid fajana .  .  . 
onthokna engna tpna ching lemna fajakhare , awatpa amata yaode mayek , seihek seida , artist sing , location loina matik chai . production teambu hainingai leitana thagtchari . 
tantha top 1 soidre masi
eseisay yam fei adum taningduna leiray
khufaja ama twwe cddi
ym phjei
tantha se yam neire ne
fajeiyee hee wonderful .  .  . 
eseisigi oiba mkhei loin fajeiye kamain twino cbo
hanjn2 taba pennaidre .  .  .  aduki matik fjagre jagoi saninge cdi .  .  .  meitei gi asengba mashk uba fange eseise ubada akhoi meiteise top2pa tonganba magun lei hybse .  .  .  . 
esei j ym fajei asoiba amta yaode .  .  .  hyningai leitana fajei .  .  .  .  . ^_^
top 1 d cda leire hndkki
nupise nungsihe eigi oijarage
wawawawa ngaore eidi loinamak pakchei
pi tai
fajare he
nice concept and ideas . overall yamna chaothokchaningai oiba thabakne . we should feel proud and promote this kind of work .  .  . i will definitely suggest it to my non manipuri friends
araba ju nei eseiju musicju everything perfect oire wangjing machaju yai like unlimited nmba yaradi khngdwni .  .  .  .  . 
fajei haibdagi henba hainingai keisu leite
punc cdaaa .  .  .  . 
asss neireda khunei chadanaa
ashh cdi pura ngaore ei .  .  .  yam fhjeiye album se
tasengna ningthijei fajei . 
taringei penba naidaba esei haido asina oire
fajei he
eseise yamna fajei .  hanadeisu rosy heishnam gi stage performance sing adum khoidana yengjei .  music video asinasu anouba mashak ama oihanduna yengbada asukki matik nungaiba pokhalli .  the most heart touching moment is the last scene of the song which shows the difference of the past and present .  .  .  a big salute to the team .  . 
mai2 ngamzaroi .  . cd miranda dei henna neibi ama thoklk ae ne
phaja khreda aseng ba nupise
fajeida meitei epa epu gi nat se
yam taba nungaiye eseise manipur ekhoige dress su loina saktak a segi album seda
eshei se yam fajei .  .  . aduga video sisu hainingai leitana fajei .  .  . video album se yengigei pende
amukta comment pijadbni adubu masimadi pidba ngmdre .  .  . 
wooow .  .  . khufja ama
eseisi yam phajei yangbdsu phajei tabdsu nugai
eseise eidi b yaouhaningbna loire .  .  .  . 
hanjin2 tarasu pendre . 
esei ymna engna fajei tabgi penba naide
fjeiye esheise .  .  .  nupise makholsu fjei shksu fjei
tarikhei pendreda cdi hnjn2 tabada ym nungy ymmmm .  .  .  .  .  .  fajei kmy twni cni wowwwww
ei pamme c nupise rosy heisnam se yam phajeiye
awesome  .  .  .  .  . esei c yamna fajei  .  .  .  . khonjel se yam fajei .  .  . masaksu fajei .  .  . ngaojeihe eidi
phjehe eseise rosy se khonjelsu phje shksu phjehe ngwre eidi
kaya da wana ngaijarkpa esei ni c na 1 tadradi noi drama ywdre
its a very very nice song l really like
ngaore2 c eseijigi khuphajajida awatp amat leitre
sigi esei se tabagi penba naidre .  .  .  . nupi sisu uam fajei .  .  . manipur gi actress loi leihwre  .  .  . rosy na ehen helle .  .  . yam engna fajei .  .  . aduga meitei gi sigumba esei puthokpada thwai yaobibasingbu thagtchari .  .  . 
rosy se fjei ngaowe
mfmse kei lamda oirajatno video se ym fjei khmba thoibi gi phijol se ym nungc
hyningngai leitana loiina fajaree eshei su video su
woaaaaa !  !  !  neirehe album kumi mayam sidei nng khaktani yengningba
yam fajei eshei se leptana puthok pirak u echansu yam talent lei videography su yam fajei
phajei yam nungcye yamm loina pakchei
ningsiba oina ym na nungc .  .  . ymnasu fajei
ym eng tapna fjei
yam fajakhre ,  hanjin hanjin yenglasu penba naidre .  sumba esheise khara yamna puthokpiyu .  yaifare2 . 
adum fjei
tarikhei pendre
eseisu jagoisu fajei keep it up
ngbu uruba eidi pungao ngaore
yam nungshi eshei j
thainage matm na henna poz tare da
yengba yam nungaiye
fjeihe fjnn . 
eshei c adukki matik fajei pukning sumhtle ,  i do really like this video song ,  ,  great . 
fajarehe esei c na fajabaga
yam fajare asigumba oina metei asengba videos an d songs .  atoppa sagei g copy tawdei saruk
best song wangmage khoimu of the year
ichal su yam fajei iseisu yam fajei akhoi bro anisu yam magul lei
onthokna fajakhre eseise .  video su yam fajare .  soidana top 5 ta yaorakani thajei .  actress su masak yam fajei kari maming bu kourigaba
thuu chunge hekta c esei j tabaga
wow !  !  !  tasenga fajeiye .  .  . esei mayek .  .  . khonjel .  .  .  . tan .  .  .  .  . actors .  .  .  .  . acting .  .  .   .  .  at the same time with the most beautiful singing style ( manipuri folk )  i really like this video::::::::
sini se hero da hero manba hyse araba ng yai yam simple oiraga smart su taba moige homo mana mayam do yeng ning de
wa khufajado hwjik mtmga oirade nungaidwni he
album toubiriba echin enaosing cgumba album makha tana puthokpiraku  .  .  . 
phjei sige esheisi i like
wangmagi khoimu .  .  .  .  handki tantha top1 tarani soidre
pamjaba esei haido hek thok eda yaifare2
fhjeihe karida hanguni simuk taba nungaiba esei amukfao tadri
c esheise se like twre .  .  rosy ng ngaorehe eid .  . mathangsu kumak o ko ei ngairi ng yengnaba
top1 tadw malle cgi esei sy mymnasu ym pmnei
araba na neirey
ymna fajei da
phajei
ym phjei esei se tabda aduki matik ym nungai
senior artst amaju oireb eyamb sadanandana enkhtlaklib artist singbu luchngduna film/album ge line da makhoibu enatke oib maongda lamjingli masida ntana epa epuge chtnarol kaybuju ngakli album asina amasung utli . directr choreographr buju thagatchari matungdaju asigmb kaya puthkpigani haina khanjei maramdi enkhtlaklib kya nasu enakti chtnbisingbu khangnb .  . meiteige phjolsing amad enatpu yokhtle .  .  .  . crw membr singbuju thagatchari .  .  . 
asoiba khradii ywaee mangjwnana asoiva keida ywrii hyna yngsnbirmadii nungyjaganii ei esamksu meeteini
neire eseiji taruraga haha
esei da tabada thuk laoba ama fwwe
kuirabagi tungda aneiba esei ama lakle .  .  .  numit chuppa tarage .  .  .  . 
fajei
yam phajeiye .  very inovative and creative .  keep up the effort .  best wishes . 
neire tantha top10 da soidre c eseise ama
ehhhh c rosy cdi thin fhajeihe
ubada ngaoreda lamgi leisabise
fajei hey hanjin2 yengninge
ym nungai tbda ym su fjei video se loinamk chusanare
asuki matik chanakhre esei siga
rosy heisnam hwbga neislle ym fjei sksu eseisu
ym fajeiii
tasengna fajei seihek seida khushkse . 
fajaba hybu sadanandana pyribaa napi mapun jifao hek fajeii he loi fajei yai
yam fhajei eseisu taba nungai saksu fhajei
ash si eseijina efa fajeiko handkki mayamjidei .  .  .  khufajase leitre
yam phajeiye eshei su phajei loina phajeida miyamna chak khangnaba oiyu ko
tabada tuhao chungba eseirol khr yaori .  .  pukning wakhal thook lao e . 
si eseijida ei ngaore adum taraga leiningi
neire cdi fjna .  .  .  fjei
likes nambagi penb naidehe masimadi
phajakhr2 kmy twrino
asumna eikhoigi folk song singse modernize touthok ladi feidna .  .  .  .  .  .  .  . migi matw tambda ware .  .  .  .  .  . hindutan sangeet ka western music ka loina penle
wowsssssss yam nungc yeeeee
ym nungsi album se
c eshei video nambagi maong loina feji sumaina fjba amukta udri 12:16 am 7 9 17
handakti wangmagee khoimu hariba esaisina soidan 1st tadoini . 
asuk fajaba video album ama puthoklise karigino ee karakaniko .  .  .  .  .  yengbagi penba naidre haiba
nupise ubda thmoise leitapham khngdre
dis song remind me our cultures n traditional of our forefathers .  . it's so meaningful song of our motherland .  . great job of all the composer of dis beautiful song
very beautiful costume of meitei i've seen here specially pakhng
yaiphare .  .  .  . yaiphare .  .  .  .  .  .  .  !  !  !  !  ! @@
nupisu ymm nungsi napa singsu fajei loina efada fajei mafam su fajei higa tongbasi thainage maongc ymm nungsi
fajeiye araba se well done
ymmmmna fjei khonjelsu fjei top 1 taba oiyu asigi esei cna
top 1 d cda leire hndkidi tarikhoi penba naide rosy gi kholjense
yamm fajei .  .  . 
ym fajakhre .  c na top tadradi tadraba hyduni
sidi yaaam fajei
cdi ym thi poz tarehe sumyn nmbirk o mtungdasu esei csu tabada ym nungai .  .  . chaothokchei
top 1 tare cna yam fjei
comments sing pabda athiba sithabgi comments yaodbse cna ahanba oirmdw manle
ymna phjkhre yengbge penb naide mtungdsu meitei eikhoige traditional ge oiba phja2 kya puthorkpa oisanu
yengbei penba nyde rosy
neirey cgi eseicd toptopaniii
yamna fajai .  .  .  . 
eise comentti pakna pidbne adubu cgi eseicdi pirage 100 .  .  .  .  like to this song n direction piribi mishkto mashk khngningnge cgumbase ym pmjei eidi mathangdasu acgumba ym puthork o
yamn fjeiye myamdagd top2 pa magun amani macju
video se effect ywdaba malle
yam fajei mask eseisi
penjei malem leisa nambasi yengbagi penba naide nujasingsi pakhang oiba makhoisu malem leisa nambiramladi amuk henna ningthijana fajaramgani
cda unlike twrise keidwre haibno asuk fajeicbo eigi oina like se ama dei hennna nam yarammmadi khngdwne
c esheijida unlike twriba kangbushibu kamai twba karmba mee oiriba jatno amta khngningkhreda
nupise mashk ym nungsiye
khufajase ngaore
unlike twribshingshi dinchak poojagi fan oirmni
ym fjei esei su vdo su
wowww cd sathina maong ty
ym nungc eseisi  .  .  .  . tabada magun ym lei .  .  . video siga ym chanei .  .  .  . 
mai mai phajei hey awoibaaaaaa yam na sathina penjei hey thamoi seh
jam fajei i love this song
yam phajeiye eseise
wow ngaore
manipur gi oina tantha nabu hek upload twradi video hekta viral oi viwers ymmi yengba nungai ,  eisu tantha pmjei .  .  . 
yam fajei yengbada
voice feijei 2
kharana lonna na first tarani hai khara amana cna krmba oidoi jatno
yam fjei yengba yam nungai mtungdsu acigumba myam ama puthorkpa ngmba oibiu
mayam na fajei na ym hainabage amta tagae na tabani ym fajaraga leirammae tarikhei pendae #proud_to_be_meitei
wangmagi khoimu na settud lihe
araba ngwrehe eidi
neire
onthokna ningthina fajanasu nambikhre .  .  .  fajakhre da ko eikhoigi enatki fijolse se .  .  .  !  !  !  acting fange watre ,  eshei fange changdamningy leitre .  .  . 
makha tana asumna fajaba enatki music video puthokpa ngamba oibiyu .  .  .  !  !  ! 
singer gi khubak achouba 
ash .  . eidi ngaorehe leisa c ne khufajsidi leitre
yam nungc fjy
support  .  . twjjare
neire yaiphare2
asoi angam amata ywdana fajakhi
esei ym fjei heroine c ngaoeee
pung amamuk hnjn2 yengbcbu ei khkta oijtlo .  .  .  . 
vedio se yam fjei he .  .  . congratulations to the production team
sumai phajaba esei tadri
thamoiga c pumsum sumatli cgumba esei c tanthage magun ama chaona leihle nat ke oibanara khali  .  .  .  . i miss u tantha . 
neire araba n
cgumvacdi thagtle tasengna
manipuri music da yam chaona ahong ama lakpa gum twwe eshei c tarubadagi anyway music & lyrics amad act twriba khudingmak loi na fajei 
asuk ki matik fajei esheigi seihek seidase superb
sigi esei se taraba amadi yenglb mtungda meitei macha amane haibada chwthokchaningai ama oirke .  .  .  . sigumb esagi culture yokhtpiduna tung dasu amuka hena puthokpirko .  .  . sigi esei sidwna fhjb amukfwb tagidri
wangmagi khoimu wangmagi leirang ym fajei
ym thina fajei eshei c di
yam na phajei yengliba makhei penba naide meitei eikhoigi phijet leiteng hwrakpham pumnamak natragasu matek khara utpibase yamna hainingai leitana haraoba phao ee meitei eikhoibu malem ywna chingkhatpinaba hotnabibagidamak pukningda yamna nungaijei .  .  amukasu thagatchari
rosy ng ym fjei loinmk fjei
meitei ama oina cgumba esheise kuire ukhidaba ngac eshei ase ubada esana eshabu chaothokchei .  macda kummiba actor actress amadi production team lyrics loinamak thagatchaba phongdokchari matungdasu cgumba mai pakp mayam puthokpiba oibiyu . 
as fajeiyeeeee c eseisee .  .  .  .  .  . i really love my culture .  i wish i was born in that old period .  .  .  .  . 
amata chithakhei loina hek fajakhi
eikhoi meitei chanurase yaam phajei
music video do puthokke di sigumbase puthok udana .  .  .  .  fajadra se ?  taba yengba loina nungyre .  .  .  paktaba da pakte hysu saoni , ngd ngmbra na .  .  . 
kakching kanguna twrak pa sina hekta efada fajaba asumaina album namadabu eina kamaina yanludoino adudi nate houjikangi album meinina pakni pak oisu khangde mai mai thokpa style dei keidei pangnamda namnei adunadi adum manipur album sithark taba  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . asumaina album puthoknaba hotnase manipur gi album namiba film namiba sing
c esei c na top 1 tadrad manipury album amuk hnna yengoi
wah !  esei khufajacd .  .  ermdm g esei yokhtse
khufajadi leitre asuk kuina manipuri album yengkpacda sumaina fajaba amata hek thengnarktri neire fajna cmadi .  .  aduga cda unlike twreba misingcna karmba planet tagi lakpa mi oijtno amta khngningreda
manipur gi nungcba nat se ereicha singna gyan taminaduna kanba hwrkle .  .  . nungyba faowi
rozy nggi ahnba vedio album se mymna fjna shk khngnre fjna faore actingdei shktei awtpa leite eseisu fjna shkae khonjelsu yaiko sembda thokae ba2gi apmbni haid ai ningba thunghlluko mymgi seba mpung fna punc sangna twba oiyuko
yam fajei loinamak
yam fajei eshei se tabsu yam nungai
meitei nupe ge khufajase chktba ngmde
phajaba mapham yam yaowe manipur gi kai kaidano su khangjadre ,  eshei c su fajei artist mayam c su loi fajei yengbada ado last kise keino gyan tadre ,  helloi oknarira keino
pukning huna fajei .  .  .  tarimakhei penba naidre
fajeihe neihe
music video se .  .  .  fajei eidi ngaore pukning yam nungc matam chuppada cigumba album se .  .  cidagi henna puthokpa ngamba oibiyu
tabasu yengbasu ymna nungai wow
ngacge 5 rk yengle ckhktada ym fjei
neirehe cdi
yam fajei eshei se tungdasu asigumba ayam puthokpirko
yaifare .  .  kangleipak ta leiriba atoppa furup sing ga mari leinana puthokpirad nungaijagani ( makhoina su puthokchari adum oinasu tantha na manipur g oina d khwaidage maming leiba channel ama oibana )  tangkhul ,  rongmei ,  liangmai ,  mao aduga atoppa tribes singasu puthok prad nungai jagani . 
#meetei chanu su fajei ,  tangkhul leisa su tingrawon ni ,  rongmei su fajei .  .  .  loina fajei .  . apunbana yaifangle !  !  ! 
hanjin2 yengning aesidii
waah top taarani cna khonjelsisu tabda ym nungy thmoiga loi pelle tabda
fb da video asi thagtpagi nupa ama fir twe haicbu chumjallo mayam . 
top trehe sigi esheisisu ym fajei video sisu ym fajei
wow nupijidi
unity garden na neirene
nice song & music  .  .  .  really i feel taste of manipuri .  . 
araba ga rosy gana neire .  .  .  .  . 
eseije yamna phajei nice folk song
da pilot khufaja ama hero amacsu fjei nupicsu loi fjei eseisu pukng nungc meitei khoigi culturese fjei ymna neway keep it up bro n al d best
si oiradi eikhoisu yeng yai dana .  atei d kaidei yaoshang fancy dress tu mangai album ne na .  bala nang cheksinluko .  nangndei henlakadou yam leire . 
nire he eshei na fajariba hero anina pos tariba
araba rocking performances .  .  .  .  .  .  sumaina mature oiba mina album kumak pa c yam thagtli .  .  .  .  acting superb .  .  .  .  .  classic act .  .  .  .  .  .  .  way to go buddy .  .  .  .  expecting more from you in present and in future kuddos to the team members too
tarigei penba naidehe sidi
yengbagi penba naidreda
arabana neikhi nupa khumando
fajadriba sidi
dream production team bu hainingai leitana thagat chari anouba mathel ama puthokpa ngambei da mk yengbei penba naidre .  .  .  . 
asuk phajaba eshei se atngbani top 1 tagani khnjei tabasu oisano
cgi esheise yengbjda paima pukningse kheina pelle .  .  .  . cgumba eshei kya2 puthokpirk u ngaijari .  .  .  . 
hainingba waheidi hybagi loiba nairaroi .  .  .  .  .  .  .  .  . fajei haibac nttana
yam phjeiye especialy mr araba i like u somuch  .  .  .  .  . 
araba se keidwre hybno asyam fjeise
rosy heisnam yam fajeiye konjel su nungc top ten da 1st soi tanni ei khange
meitei nupi gi fjbse cd myek sengn ure
eshei khuphajado , actress su phajei yai2
fajamndana kei hydoino khngdre
rosy se na neisallehe sidi
sumai na quality leina puthrkadi manipur music album video sae kyam chaokhtni viewer sum yammakni cidi shakti yengdbiba 30k pisllag ei kumjge mym thklpdei fagi tarabne  !  !  cigumb mym puthrokpirko mtungdasu yam fjre cimdi
ymna fajei sedei henna fajaba puthokpa oirashanu
yam fajei tabada yam nungcye eseise
fajakhi
video khunam j fajei act su fajei
eshei se ym fajei a  .  .  .  arabana  , pilot neire rosy csu ym fajei a  .  .  .  tantha top 10 soidre eina faoda hnjin2 tabei penb naidre ateinasu adum tarmgadr khnjei eshei mayekse  .  . rosy heisnam g vocal se like tw a
mai2 ngmjroi eisu ngmjroi ahahh .  . 
yam fjei eseise
c esei cna yengigei penv nydricna kmy twrivah
hyss cdi asengb ubdna hena fjeida shooting twringei da sadananda dgi hwraga loi yengb nungyhwe cdadi khr hntharme
hit chtle
ym fajei a
ymmm fjei ym nugai ei tu chungae story dei music tei tabda best of luck in future keep it up everyone
as haidana knade ymna fjei tbdasu nungsi
hihihi !  those lyrics and the voice ! 
ym phajei
khuphajdo phajare
eseise tabada pukning ym nungshi aduga tu chungbasu phaowe
c d neire yam fajei
eseisu fajei
custume su best ni sumba album puthok c pktaba awaba singdi puthokpirk kanu .  .  . yam thoklk a awaba hero heroine manipur gi album da
simadi ei like twiheyy sumba oiyudna magun leib do sini atei chabit chba yengningde like su namde eidi simdi tasengna like twihey
sidi fajareheeeee nupise yam fjei actingsu hei vocalsu fjei soidana hit chatlaniii
esheisae tabada pukningasae ning olaehae .  .  .  . 
ym fjei haip
c na no1 tarani handk
rosy su fjy esei sakpa su hei nc song ,  lyrics also awesome araba ga pilot kasu yeng nungaire hae
hoine si oiradi neire .  .  . adu nattana atopadei matou tambi se toklasi ,  sumba eshei sina atei dagi kei tagadoino html ei g oinadi yam phajei ,  mit pelli nakong su tabada pelle yam nungai yam nungshi
khufajaci di leitrea tabasu yam nungai sumaina mayam puthokpirak o meetei eikhoi gi culture yokkhatnaba
neire hey top 1 di soidre  .  .  .  . wangmagi pakhang .   .  .  .  . 
nupise mashak yam nungcye khonjelsu fajei .  .  .  yaifare2
esei se ym fjei thainagi chana knglon khnghwda uhwdrasu cgi video cdad ure top 10 1 st taba oib uko
eidi amukta comment pijadbne handaki wangmagi hairiba eseic yam fajei eidi hanjin2 yengbada data loire
tantha top 10 da c eseije tahnje mym .  .  .  .  . 
meitei gi culture bu fjna takliba esei asina 1st tadrdi yararoi akhoi meiteine haibda lemjararoi .  .  . 
thok moki eseina 1st tabje ym nungaite
mai2 ngamjaroi cgi eseise tadaba ngamjaroi
wow yai myengse ym fajei eidi wow hyrehe
eseid yam ajei ado nupise mming khngdri
asumna album se puthoknaragadi meetei eikhoi kari gi chaokhtloi yengliba makhei penba naide
yamna pukning huna fajaraba eseigi video ni ,  eikhoigi epa epusing gi oiba eikhoina kaothokluraba fijet leiteng bu nouna msk nouhounana meeyamda uhlliba asigidmk video asibu puthokpda thoudang loubiriba meeoi khudingmkpu thagtpa phongdokchari .  .  .  . 
rosy khufajase ash ngaore eidi
jam sathina fajei he esei se
masigi esei simadi eina punsida tarkpa esei mayam marktagi khwaidagi fajaba oire
sumaina folk song gi album puthorakpase yam nungai ,  yengbasu tabasu .  matungdasu puthokpirak u
ymmm fjei tba nungy eseisee
dream production na puthokpiriba wangmagee khoimu hairiba eshei ashi tabada asukii matik nungaijei matungdasu asigumba eshei kaya puthokpirakhu
asuk phajaba eseijibu tahwdana tok adra
asimadi phajarehe eina pambado thokle
taba yam nungaiye esei se .  .  usshh ado offline save yaoramdre
cd ym fjeihe awatp amta leitrebo
ngaorehe cdi
yengbagi penba naidre yamna fajakhre asigumba myam na manada maongda puthokpirkpa amadi meiteigi nat ki oiba dress cna fajba amuka henna happe
rosy na ehen henkhre
esei  .  .  . taba nungai .  .  . yengba nungai .  .  .  .  fajei yamm .  . amasu2 enw do nwthokae si eshei se tabada  .  .  .  .  hero 2 subasidi nungaite mabanigi khanbibada
esei sakpagi style se ym fjei
rosy se yengba yam nungai .  .  .  . esei su yam fajei
fajabana ngaorehe actorshingcna fajabane singer na marol ama musicnaga hainingai leitana tanungai .  ei di pungao ngaoreda enatpu yokhtpa acgumba aseising pamjei . top 1 cgi eseicna soidana tarani . 
cgumna ngc 2 thokpi manipur cda amuk hlkp trdi ym fgani ngc thokliba crime mkheicsu amta leirmmoi mipl tngdna nungyna leirmgani waheidadi ilp2 kumhei laining laisondadi ngcsu adumk mitopkini #nongmadi soidna come back twrkp oisanu
nupa ahumse masak loi manei ei gyan tade
phajei phajei meitei chanura phajei
ym fajeihe c ju
esheise taba yam nungaiye
sidi phajarehe thamoi thumna pellihe .  .  . 
puncida asigumna fajab ermdmgi esei thengnadri matung tabadasu puthkpirkpa oiu
wowkhngloi wow . sumai sum nmbiyu manipuri ablumn se kanana mask khngloi
theme yam fajei .  i love this song !  !  ! 
yam fjei .  . album amagi magun chp chna
cd fajaraehae .  .  . like c amuktadage henna namba yarad lishing2 pigadabanihaee
top 1 eseidi sida leire manipur gi asengba masak takpa asuk phajaba album puthokpirakpa singbu thagatli
sidi neidribra .  .  . oja imo gi mayek sjna marol ama fjabne .  . actress sina marol ama rashina mayom mayom .  .  . cheirksida .  . mai mai ngmjaroi .  .  . adukki matik fjakhre .  .  . tabda hainingai leitna nungaikhre .  .  . 
yammna thagtningai mchak mym ama yaori .  .  .  ymm fjei .  .  mtungdadu cgumba kya ama asha twjari
thagatchari  .  .  .  cultural ,  natural , cinematographical beauty
cdi eina pambadu hek thok eda esei yam fajei meetei esei mnli cdi asengba tantha top10 soidana yaorani cdi . 
fajeihea
nei2 esei phajei .  video su phajei .  best direction
like se unlimited da nmba yarmldi pengdbne
eigi puncda trkp esheida asigi esheina khwaidgi helli hwjikfaobgidi tu chungkhib khnghwde mangdfao manglude asuk fjb eshei puthorkni hyb
araba se ngaoreda
fajakhii2 .  .  .  nupi ge machin cmad heinadehe
actress c anwba oirasu yam fjeiyena yengluraga singer mashamk actress ,  actress mashamk singer oirmme ,  yam fjeiye
eikhoi culture gi oiba esei ywba cna ym yengningba pok a chaothokchaningai ni
yam fajei top no . 1 soidre
fjei2
noigee gee korea manba manbi saba mayamdubudi cna henna fatjeine albumse .  .  . ywriba actor khudingmak loina fajare .  .  .  . makha tana asigumba fajaraba meiteigee oiba potsing puthokpa ngamba oibiyu##comment se sigumba fajab puthorakanda pijage .  .  .  . thanks tantha
loinamk cmdi pkte haibm amta haibam yaodna fjre cgi albumse
arabase fajabeidi yam fajei ado mase namdi khara polle aduda heinadr
kei khufajano cbo
rosy na neiree great job
yam phajaba esei oire ma c .  .  .  .  .  . 
ym fhjei .  . eikhoi meetei gi folk music .  .  . tung da su puthok pirak kani kanjei
manipuri eai je paktaba mayam thokpda yengningudrbne adudubu cde fajii
ym fajeiiyeee222
phajei eigi ahanba like ni tantha da  !  !  ! 
yengba nungai jagoisu !  !  !  ! 
new singer se mai pakpa ama oirasano .  .  wish u all the best .  . 
so nice bro gyanand  .  macn khwaitki helli phajaba eikhoiki cultureti adiya khetna wanglehe bro .  i like this song
ym nungiye yengb
ym fajeiye top 1 soidre ne
neirehe nup cd
phajaba d nongma2 gi sum2 hengtlk e
fajei yamnasu lemjei yamnasu nungsi
fajei .  .  . eshei sey tabada pukning nungai .  . 
ym fajei .  .  .  .  .  .  . 
ymn fajei anwba ma ongni adubu ein khngjningdn hangjbni .  laibakt namliba chandolse kri machuno  ? 
eisheise nungaimndana loikhiba khnghoude
ym fajei eshei se
sida dislike nmiba noiko dhinchk pooja ga alom ga esei ynglga leiba mi oirmnihe asukym fjbasibu
kaothokluraba meitei/meetei eikhoige chatnabi nat singse ngac d esei asidagi amuk hana ningjangba ngamba oirasanu .  music video asigi team asibu pukning thougatchari .  amasung tantha na upload twbirakpa gisu thagatchari
c gumba album khara puthok rk adi fei
fjei
fajei2 engna fajei
cmnt gase kri hyna pidoino ei khangdre awatpa amata lyte sakliba seisakpi eshei myek pirkliba music artist sing nmliba mfm asss hybm khangde aduki mtik fjei  .  .  .  tantha top 1 tark o
eseise yam phajei .  .  .  sigumbasina henna nungc eikhoigi tradition culture utpa sigumb esei tungdsu puthokpirkho .  .  .  . rosy gi khonjel yam fajei sak su fajeida keep it up .  .  .  best of luck in future 2 team of wangmagi khoimu
esei se ym fjeiye tabasu ym nungai hnjn2 yeng leire
eseisidi .  .  . fajakhreda 10/10 ni . 
sushilkumar khumukcham hoi fajabani
tune ,  script ,  music and vocal are superb .  .  . vocal of sister rosy is also superb .  .  . well done sister .  .  . feel good to hear such type of song away from home .  .  .  . 
fajjye ym cd
yam fajei esai c wao
nupi se masak su fajei makhon su fajei ma semba thokni . 
1000000 amukkasu 100000000 times like . sigumbase ukhidaba khuire mangka nttana . eramdamgi sur na ehen helli . proud of u
sadananda se thi poz tare he pedrek pedrek kappe
c d fjna twrehe fjna fjre yengbda pukning nungc .  .  c eseise yengaga thaina ein piktru pikekndo ningsinge angang oirikn puncdo ningsinge cga chp mnndrsu khr mkheidi ningsinghlle .  .  . cna tantha top 1 tadrba tantha unsubscribed twre .  .  . hybide hynikoo
haifm khngdana fjei nungc a cd
ema manipur gi machana karida taruni seisak ta seithekta pukningbu nungshi miramsida yum chatninglaka
yam fajei esei se
woooow amukasu wow top 1 tare ngasi faob tantha yengakpad sumaina fajb esei amta yengaktri i love tantha
rosy heisnam ng eina ngaowe eina
pot kappe simadi
da araba ym fjei
esei khufajase loire
next tantha top 10 dadi newest entry yam laktourida  .  .  .  first karambana tadoino haiba hadouri
shigumb eshei puthokpibgedmk thagatchri mtungdshu shigumb chinghi mnamgumb ekhoige culturege oib puthokpinb haijri
khufajadoooo .  .  .  meitei chanurana fajadradi kanana fajage haino
fzei .  .  .  .  . mmrc khngabok ki mafam sisu
kri haigadoino khngdbida fajre , tabsu nungai yengbsu nungai , folk fusion sina amukka henna attractive oihalle
neirehe c d fjnaa awatpa leitre hwbadei loibafao
eseicd phajeihe taba yam nungai
si eseise nongmada 200k youhansida
nupijii adum yre
fajeihe khunamse  .  .  .  khoi meitei chtnabi se fajei ko ym
fajare2 yengbagi penba naidre cna neire
wowwwww faja ba haiba si mashini .  .  .  .  . 
yet again a masterpiece from the production team
penleko tasngna thamoise nggi songse tasngna fajei ei yaiko
namaimathi like twgada
wow ym phajei vocalse nextsu mayamge seba twbirkoo .  .  .  . give it up
i appreciate ur song special very special ymm fajei singumba khra darka oireko matungsu maipakpa oibiyuko
eseiji d neire .  .  .  .  asuk fajba chtnabi hwna lonchat asibu kaothokpa chumde .  .  . hiram khudingmakta ema manipurna yaphare
se video se d jaihe pammi ,  ,  ,  ate i ga manade unique tai
a kei hyba cd kei khufajanege asoiba amafw ywde yengbei pendre ngaore heroin sisu
rosy yenb ymn nungaiye
meetei gi culture asengba hanjanlakpa hourak ae ,  sumai toudana makhal2 puthokrak adi meetei gi leijaramba asengba mayamdo loina kanba ngamani .  .  .  .  .  .  echan rozy su hainingai leitana fajei
etao cgumbacdi thamoise penle .  .  .  . 
ama sanagi thambaldudi khire .  .  .  . 
yaifare2
thamoi se penle esagi asengba music su oijaba .  .  .  .  .  sanagi thambal dudi amuk hanna yengningde direct hindustani ni moina sari duna .  .  .  .  .  yaifare etao
yaifare2
pariton waikhom yaifre mpu na yaifre
yam fajeiye tabagi penaide
theri ak  1 month ago    [add to top useful comments] khara amadi chwkht pagi ming da msa gi culture ,  tradition loi hundok khre .  .  .  dress matat mitw tmmaga setpana chwkht pani na leinari . kok ywdaba mkoi gi akhoi minute 1 ta tumin leibi j .  .  chwkht padi pamme mi sing j adubu akhoi gi culture and tradition ga pulap chwkhtminaba di knm pamdaba mnle .  .  akhoi ngasi mapan daga mshk ka khara khngna biri j kri dgi no di knm mawa lwbi de .  . 
thenglbsu thengna manipur folk music pu thawai hapibgedamk thagtcri tantha group music composer ,  script writer amadi singer bu . 
c video se mathng tantha top 10 da first tahnda yaroiko .  .  . yam fajeiye
eseise yai ko duga nupi csu araba csu ym thina yai ko
fusion eshei tabacdi wakhal ga se keinom twwe he yam fajai
fjei nungai tabada ariba seihekni adubu flop mrmdi main actor anisigi hair style se modern ni , m i wrong ? 
wow .  .  . ngaojeiye .  .  . 
c esei c da unlike twrib misisu ngktb ngmde
wangthoi arambam  8 months ago1    [add to top useful comments] bengali sing oiramni
yaifare kangleipakna
yeng ba da yam pukning hui ekhoi gi su seihek seida leijei moi sa re ga ma pa na henpote yaiphare2 .  .  .  .  .  . 
kari haiduna haigani hainingai leite fajei eseise thamoida tasengna nungsiba faowe
cdi fajre
fajeiye ymna
cgumba eseise ngahankhoi puthorktri keigino ?  hjikangi pktba korea mtw tmba ,  oibsu yaroidba ,  yeksinbi ,  teisinbi adubudi esagi fjba utpcna yamna fjba helli . 
eseise ym fjei mfmdagi hero heroindagi actingdagi keidagi loina fjre perfect oire
ei ngaorehe c eseidi
arabagi anouba album ateisu puthork adi yam nungaini tantha
ym fajei .  . 
eseise ym nungy manipurigi folk music ki asengba taba nungybado thuk laobado ngacda khngea .  . 
nupise urubada ngaore
yamna phajakhare bo .  .  . 
ngac phaobada wangmagee khoimu haiba eseicdg henn phjba esei myek thengnjdri
neirehe cmad
ym fajei eseise maymdgi etop toppi
ngwrehe eidi roji heisnam
cdi top 1 soidna tarani
da araba n neire cd
nupi se yaine fhjei chkehe cmadi
yam fajagre tbajum yam nungai
mp3 dei hanjan2 tabadei hendoktana video jiju hanjan2 yengbada penba naide
yaifare yaifare  .  .  .  thgatchaninge
woowww  .  .  .  . esei khufajado  .  .  .  .  . skliba singer cga kayada chnnriba skkse
arabase pakcheihe
wow .  .  eseise yam fjei tarikhei pende soidre sina top 1 taba
wao wao neisnli hae
wow neire2 esei j
ei ngaoreko esheise yungubadei .  meitei eikhoige mashak takpa asigumba esheise yam pukning thougatningaini
taba khunungaido .  .  . 
ym nungc yengbada
ngaoreda ei d nupi se phajamnle
wow .  .  .  fajarehe .  .  .  masimadi super hit tantha gi top oirani .  .  artist singgi acting loina fajei .  .  eigi enao araba matam pumbada mai pakpa oiyuko .  .  roji gi acting su yamna fajei anouba oirasu .  .  yaoriba artist khudingmak all the best .  .  . 
drawing touriba picture khufajadudi
comment sungpi pidbne ado c eseisidi pida ngmdre
hek pamjba eseido thok a production team bu thagtchaba fongdokchari
vy sigi eseida jagoi sadoine collegeta manipur hi
yengbgi penba naidremi rosy want to see u soon on a new song
roji nung c bi ymmmmm fjye bro arabasu ngaoye
like twwe
c oidi meiteida meitei manledana  .  .  . well done . 
meitei chanurasu fajei .  .  . alabum su yamna fajakhre
masinidana enat haibado , nupa su nupa malli nupi su fajei ,  masida mayang amadi korea matau toudoi saruk ,  sumhaina puthokadi pelle .  a big thumbs up 
chumma korea gii miitw tmdoi saruk meitei eikhoigii fajakhraba sajtto yokhtpana fei
yadrehe thamoise tantha ng eseise yum lakningngeko
sumyna akhoi gi enat ki oib fijol da main emphasis piraga twthork pa j tu chungngi ym nungc . 
esei se ymm fajei c da ywriba actor actress singsu loina fajei its awesome .  .  .  !  ! 
aya eseise tabada tu chunge ym thagatningaini macgumba esei puthokpirkese matungdasu puthokpirkni khnle mym support twminse
phajei esei gi tunes
fajeii sidii
ym fajakhi
meetei mcha ama oina yam chaothokcheiko  .  .  .  yam thagatchari cast and crew .  .  . mabung machanna angang oiringeigi yam nungsiye .  .  .  da sadananda yam pkchei .  .  araba pilot yam pos tai introducing debut ta rosy na khonjel acting sak chu loina changkhonna fajei  .  .  .  si esei sima tantha top 10 gi top 3 da soidre .  .  all the best  .  .  . matung tarakpadasu asigumba kaya ama expect twjari .  .  . 
tamo arbna tpna2 sum neikhtlk
rosy heisnam first video da ym fjn twe mthng2 mymgi seba twba oi u
nupi cdi echan nupi oining khreda
fajamalle
neire cd pura arabaje ym keinom2 haininge
abhinash ,  meera amadi kipjen ge comments ngaiminasiii
akhoi gee enaat ki fijol muk fajaba leiteko  .  .  . kayada engna lemna fajariba ! 
eseise yam nungca
eshei si taaba yaa nungai .  .  singer se nungai ,  music su yaam fajei .  .   ( y )  
fajei yengb yam nungai
neire arabana
singer c khara twrkadwri matungda
adunidana sumba esei oidi like twning a ba
lira2 fajaba c nga khkta oirmdre da sadananda su oirmle
nungaihe cmadii .  .  . 
no .  1 soidre simadi tanthana nabu hekta thagatlaklabadi ayambana fajei  . 
fabulous .  .  .  very fascinating
sesssss eseido  si na top 1 tadraba ei punc gi esei taroi
thoi potsangbam potsangbam eisu khalline adamai
ym .  .  .  nungai top 1 taba
thoi potsangbam potsangbam esei ym yengba malida comment ta ym thengneiba ngse . 
fatjeihe maym changdana masina top 1 tahallase tasu tani 
matam do nungairmni
eikhoigine haibada chaothokchana haijaba yaba esei puthokpirkpagi hanna2 thagatchari puthokpiriba singbu .  matungdasu eikhoigi top2 pa esei seihak kaya puthokpirku haina haijari .  mapu gi makhada yaifabada oiyu haina neejari .  yaifare .  .  . 
fjei he
wowww jagoisu eseisu khufajaseee leitre
nupise ngaowe
ym fajeiye
rosy heisnam nshk su fjei nkhol su fjei ngaore eid
taba ym nungaiye eseise .  .  .  . new commer ama oina actress se acting su hei mask su fajei .  .  .  .  .  all round yengbda loina fajare  .  .  . 
ymm na fajei khonjel csu taba ym nungai tarikhei penda 
asige eshei asida disliked taubirakeba singse lawai macha ngaktani haijaningeee ko
ng amarjit ei lawaideine adubu esei cdi like twwe
sigi music video sida unlike piriba noi angakpani
alien planet tei lakpa mi oirmgani
foreign saba kangbu nane pidoise .  .  . or meitei gi culture bu kalakpa
c ma d yaihe taba adum nungai
sk fjmlle arabse .  .  .  . nouna thorkp herosingda tungda mai ym fjna pakdwb mymlkta amni .  fjre good .  .  . 
music album si fajare adum haiba yai chahee asigi oina folk song singdagi masina cultural value kharadi explore toure haiba yai thank u guys adubu album sigi concept si mannaba adum lei mathngdadi khra creative oiba maongda puthokpirakkani haina khanjei but don't stop keep it up i m here to support u thnks
neirehe cd  .  . nupi csu acting hei
fajei ym nungy .  iseisisu tabada ym nungyjei
fjei
ym fajei ye yengbei penba naidre
khufajado leitrehe nupi je yam chamna eengna fjei loina fjare c g albumse=
ymna fajeihe wangbagi khoimu
singer ge voice yam phajai yeaa .  .  .  all d best for upcoming prjct . 
natural beauty c yenga ga pukning yam nungai jei iam proud to be meitei
what an awesome song !  love to listen it again n again .  and araba ,  araba .  .  . gi pose khutase leitrey da .  . 
videojida act touriba artist loinamk na thawai hkchang yaona hotnabgi mami ama ui artists pumnmk tung koina miyamgi seba touba ngamba oibiyu .  .  .  .  .  .  .  . director gyanand somgi direction yam fjei
top tarehe wangmagi khoimuna
yengbei penba naidre hnjn2 yenge d
araba .  .  . neithroheeee .  .  . al d bestttttt
great folk fushion  .  .  .  it thrills allover .  my mindset .  .  .  great .  work guys . 
phajei yaam haipham khngdre masing thabana watlani
soidre hndkti cn tantha top 1 .  .  .  . 
music composer gidmk ahwba khubaak amta khubi u  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  ! 
kangleiwood tv tungdasu c gumba eikhoi meitei naat ki album puthokpiyu hainingai leitana adombu thagtchari music video asibu puthokpibgi
ym phajei thainagi meitei eikhoigi chtnabi
masigi eseise yam nunsiye natki maong oibana
top 1 di soidre na asoiba amata yaodna hek fajei
taba nungaibana ym nungc eseise
ym nungaiye tab tabgi penb naide
like se pendrifao namba yaramma d ko .  .  . umm .  .  . 
yaifhare yaifhare
nice song araba na neireda nupi si ju with awesome voice .  .  . 
sidi fajeihay eseisi
yam fajeiye hu hu hu la la la .  eidi folk songs se yam pamjeiye
kuiraba ny c esei se ngairk pa soidre cdi top 1 taba
top 1 taba oiro c gi fusion songjina
boboy meitei oirani soidana magun yao a taba yaabagee
oiba oisanu superb wangmagi khoimu team
fajeihe c amadi
fajei tba yengba yam nungai
shooting mfmje kdaiwaidano cgumba meitei yumje ukhidba yam kuire yam fjei videoje echal rosy gi voice cju adum fjei
tejee ningthoujam eid atoppa khulda oirboi ningure ojha menjorgi mmrcje yam phajare yengbda
sigumba yum singse houjik su kakching dagi mamang paangna changlaga leiba irengban haiba khungang aduda di ngasi su leiri . mayam mityeng tabiyu yamna nungsina fajaba mafamni
irengbanda cgumba yumjida leibna henna fare engju engba aduga thainagi chtnbiju manghndba
boboy meitei ei .  .  . isamak eigi nungsiraba khungang irengband dgine
boboy meitei khangabok ta leiba mmrc unity park
yaiyai
bideshwori huidrom echan na yaradi yaramni :d
fatzeihe !  !  !  tantha top 1 d soidre !  !  !  rosy u are so awesome sis keep it up !  !  ! 
pellihe nangi fajei khuhaido .  . 
fjeiye singerse kanano
leikutfam fjeiye eshei mayek su
c d haining ngai leitre he good folk song
tantha thagtchari
wangmagii pakhang cmadii eii like twrehe
wangmagee khoimu sathina fjei
eseije yamna fajei next tantha top 10 chanba soidre  .  .  .  . 
tantha thagatchari .  .  .  .  .  wangmagi pakhang d sakhenba esai se tariba makhai penba naide .  .  . 
asuk yam na phajei da easei khuding mak tantha gi mathang da su asumai na mai pak pa ama oi ga ne na khan ja re
tantha ei che rosy da esei jajoi tamning a
panda production na puthokpagei loina fjei
mam sangita gi eseise adum neidana leire evergreen oirani
summe ei d eseicna
aroibagi matek tufawdi chak e he mitagi pi takhiba khanghaw de .  . sathina tu chikhi .  .  . 
mas8 nupase yam magul lei yam n7ngsi
you fajei chamna
esei anouba upload toubiraku
c fajeiye
nupisigi actingse yam cute oi .  .  .  . 
jamz saikhom gi esei loi fjei .  .  . yengba loi nungai 10 rk yengga fao pende .  . c esei c khk ne mana thungnaba gi ma ong twri se .  .  . dubu loi fjei .  .  .  .  . mana thungnabagi esei si d nupi nupa se thengna hn lo amkhk thungnaja bsi da
nupise mskse etp thpkhei acting ym hei
ym fajeiye .  .  . 
ngaore ei
as ym fajeiye panthoise i luv u so much
panthoi se facebook paidro yaam fajeiye ng acting se  .  .  . 
sash yamna phajai da
unahndrisina hena fjhnline
manipur album mayamsida simuk phajaba amta udri .  .  keep up the good work .  hope to see more . 
fajarakla kanda loisinle .  thungnaba utladi amukhen chakadwbane
tarigoi penba naidre acting cga nupi se simple cute oiye mtungda cgumb simple type ngakta khumk o 
eshei tabagi penba naide singerse yamna phajei yamna nungsi matungdsu phajaba eshei puthokpa ngamba oiyu ko
eseisi yenglubada eigi thamoi leitapham khangdre mikup khuding yengdunata leining e
si eseise tavada nungai eng nge nungsha ga loi fei
wow thina phajei ngaore eid
mem sangeeta gi lyrics se .  . loi fazeiye .  . mem mtm kuina mymgi seva twbikhoko .  . eraileima gisu khonjelsina memgi eseigi thwy hapibagidmk thgatchrii .  . 
last scene c pungning yam chingsinkhi phajei .  .  .  . eshei mak yaodrasu background music ama piraga adum yengbada kairoi khalli .  .  . thagatlli cameraman/script writing all of u . 
fjrk ene si eseise sum sum
nungaimndana eten tenboi ningi heroinse fajana yaihei herosu adumk ngai
cdi panlihe
nupa duda urmma di fagadaba
yam nungcye videose
album oibei pungyada yabei wani matamsigi nupidubu sumaina pambiba hwnade ahenb thib ngktani
thamoise yenging hulliko .  .  . 
nungti gi hek yengningida
tantha n mami taibang da top 1 tariba musi video singdagi cna hainingai leitana fajaba helli . 
cgumba album cdi kadaida lotsillaga thamurino nahankhei .  .  . 
yam ngaowe fajeiye
esei se tabada pukning nungcye
ya chk e eingonda amata twrk te se leisab maymse fhtte
ei panthoi da ngaore
eseise makha puthokpirako continue oina amuk aduna henna amukka fajagani neire2 .  .  . 
sidei henna fjaba esei amamuk leitrena lwjare ko , nupi ym ngaojeiko , eseise makha amuk tarkabadi nungaijani
ym chakna loisin khre da
thengnahalama d fadwneko ym chakhale c d
keino khuloisanse pendeko .  . khufajase .  .  . 
khutsha 10 mk like nam yaradi ko hyjini he ado thengnahnladi pengadwbne
khufajadooioi ngaore uruuuuuuuuu ungeeee
loisanbase pura phjna wari loifao namhaninge loved it .  quality vid
heroineje acting linge yengbada yamna nungai ahanba thoklapada ashi yourabajinade makha tana hotnarabade mage mingchat soidana lakani khali eide
fajeiye esheic ym chamnaba
tarimakhei pendrehe
neire2 adum fjei .  .  .  wari gadi .  .  . 
eseisige lyrics ym fjanna e matam pumnamkta mai pkpa oiyu
si albumsea flim oina puthork o panthoi and james moi anina kumhallu eikhoina ym pmjaba oirea echan eraileimana adum sakhallo echangi khonjel tabagi penba naidea
esheise fajamlle tu kheaaaoo chonge
nice concept  .  yam phjei  . thank you
ei ngaore esei se yengbgi penba naidre download twraga hnjin2 yengasu pendre
hanjin hanjin yenglabasu penba nydre mb ka pamude c vdo se yengbada
hainingai leitana fajei album se ei nupi siga fb friend lei
just love this video .  .  . yam nungshi
c madi nallehe .  .  .  yai .  .  .  thagtningaini .  .  . 
onthokna chanakhre anise
yamna nalle  .  .  .  .  .  jamz na hekta henjallaklee do  .  .  .  lakna phanaba ngmdre masi
cgi actress se kabui ( rongmei )  gi album da kumme acting ym heiye mashksu ym nungshi
esei se ymna nungai
khuloisin cfwdi fjeihe ymm chak naga loisinkhiye .  .  .  .  .  mbni do thengna hn dw mallaga thengna han dbida loisin khi bane .  .  .  .  .  .  .  yaiii2 ymmm fjeiii
fajei hey .  .  . hats off to all crew membersdirector ,  editor ,  actor  ,  actres ,  singers and all members of this video .  .  .  . specially to the lyricist sangeeta maam . waiting for another best .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 
yam fhajakhi sumaina khara2 chamna puthokadi yam hagtningai oini manipuri albums sing acting henjnbi nttbida
like button se 100 .  . 200 rak namba yardi nungaidoune .  .  .  . yamna mit pelle .  .  .  . 
ymna kalak a esei se
yengbage panba naidre
tararak sure eina yenglise
wao napihe
tabagi pena naidy eseise .  .  .  .  panthoise khuphjama toure herona marolma phajbne
nupise ym nungcye
ymmmm fajeiyeeee
yamna nungcye actingsu eseisu asukym fajariba eseisibu dislike nammiba echil enaosa noisu fatmande .  .  . adubu chakhallaga loisanhanbase khatngdi pendeko
c d kamai twreba ei d nungcbana loire thamoiga jing2 lwvi da
ei ngaore c esei cd thamoi ga jing laowe
esei se ym chak e ko haiphetang hero do utlak adi phadoune
jam phajakhi
yam chamna fajei yengbada mit thanhanle
head office tagi lakpani madam seems look like hero is working high profile jobs and definitely they may unite again .  .  .  . 
heroni cdi waaa .  .  .  lyric su ym fjei .  .  . 
meitei gi album mayan ama mayang gi style oina tao e .  mado fazade .  korea gi style oina taoradi yumna fazagani .  music su korean natraga western oi semlabdi phajagani .  masi gi music video si yumna phajei .  oroi ba gi matangda nupa ama siliper tonglaga chatpadudi yumna thihanle .  branded shoes ka tonglamladi yamna amuka phajagada ba ni .  nice video . 
asum na phajaba album meitei gi ujadra di .  asum na sembirak u .  mayang gi style yaode . 
fajeii album see
apenba oire simadi .  . 
enou james na nei leirammeyney .  .  .  actress siju kappeyy
yam fajei panda films  , concept se thailand the library ga haifet mannei
nupise ym fjeiye ngaowe
neire ado paisa c khra hanladi henna fjagdbni
wow .   . nice nice .   . wari se yam phajei ye sidi .  nupi su nupa su .   . yam na phajei chanei .   .  i love this .   . story .   .  .  . 
nungsibana ngaorae
nupi si acting yai heire
neidriba sidi
yam nungaiko
came for gyaneshwor .  .  i mean jamz .  .  adubu eseise ym faja leirme . 
ym nad chakhlaga loisnkhi ayengba akhoi da .  .  well ac matung da unaraga thungnaramani moi ani gi oinad .  .  fajei2 . 
esei se ym chk e kooo
neire ending faodi
letter jee head office tagi lakpa nina nipa jee officer oirmbagi mawong oiriro . 
cgi se ym di fajare ado ei na hapfan ningba khitng watli sum leidana nupi cna di khnjei nupa cna su last tabu di khllammea ado nupi duna ga peisa ga pirambado kona ga nupa duna su ynghwbagumba uthanninge nupa dugi khara leidana khngde ym fajei 
neire yamna fajei
yam fajei koeian dei henle
wowz .  .  .  .  hairicni khufajado
yai2 adum fjei
yam na fajeiye theme su nalle .  .  . khitang sanglmldi amukka henna penjadwni
c esei c na top taradi nungainihe
woooow ym chanei
nupi se fajei pakchei pos su tai ne
kari khulloishanno .  .  .  .  khuchak hancdi
herose yam ngaoweko
panthoi ngaore ko ydre ng
wow sidi chk ehe
ym su fjei eid ngwre
eibu hatokpiro ei ngaure nupise ubada
migi oikhrani khanbada wakhalse kayata mipaijaraba
wow fajei a amukasu wow
heroin khunungc sidi
nupase keidwre haibno keino ei ngaore haibaaa mgun khuleisey namthek a hero pumnamak
eid tasengna ngao e
nupiji ymn fjei
engna tappna fajei taba nungaiba eseini ,  actors singsu fajana natural tana act toue .  this video is quite unique ,  which breaks the trend of mudane run off the mill ones .  it keeps me intrigue from the very first opening scene till the end .  the scene from 2:43 till 3:00 steals the show - that expression and look of getting jealous ,  innocent act that was put up to chase off the other poor girls ,  oh yes that cute smile complemented by shrugging shoulders in ecstacy was awesome - quite feminine .  i would say ending is superb leaving it to the viewers interpretation
khufaja se .  . 
yam nungc natural tai khunam sd
keigino chkna loisanlidubo tjengnahanlu yadro
noida asukyam phjb music video knana nmmu hai
ym fajeiye esei c chke he
khoi manipur dasu fanaja namba aheibasu leiramine
masibu kouwi fajaba
music video c ajaman dana kari wahai na thagatkadabano khngdre
video quality fajai , direction fajai , acting su yengba nungai , esai su fajai , every aspects are awesome . 
da jamz se yam ngaojei hy  .  .  .  .  .  .  . i want to c more  .  .  .  .  . and always support u
hero sidi masak khangbagum towida pakchabana loire
music se hainingai leitna ym engna fjakhre  .  .  .  . 
ash asuk fajba manipuri album amukphao yengdre
well done  .  .  .  .  .  .  .  . ymna phajei like tw e cdi
like 500 rk nm yarada fadwni
yam nungcye c madi kooo
eraileima shimadi neirehe bhai
panthoi se yam fajeiko
chkle ko single singse .  .  .  .  . heart touched toure .  .  .  . ymna phjei .  .  .  .  . beating heart so much .  .  .  . 
eikhoi mam gi eseina neire
c da like twroidba mi leiroi amuktnga nmningde hnjin2 nmninge
concept se yai .  .  .  post ta khi .  .  .  last ta hero du su haifet tang amuk utlam madi .  .  .  aduvu its okay .  .  .  good job .  .  . 
yy2 echm chmna magun ym leihlli
makha yam khangninge
thmoigase keinom twre
wow yam fajeiye
eid hero ias ka oiraga thoklak toirana khanbada warurabane ym thokkanbadud manipur gid ado tholaktre ym nungaijare ym fjei ymna su nungc
jamz na kumbase loi fajei
wafm amna director da haige haina khanjei adud album asi asukki matik fajei adubu actor actress anic mitkup amata oirabsu thengna hallmlabadi ayengba mipum khudingda amukka henna nungaiba haibdo oigani khanjei
yai anwba kokni fajei ym nungc
bro jamz ngaoreee
mad'm sangita gi eseise loina fajeida
ym phjeiye yam chaka film daga wari sangtokhhnlaga puthokhninga
ending se pendedaaaa .  .  .  .  .  such a lovely song n the video too .  . 
loisanlkpsey khittng chak eda  .  .  .  .  .  .  .  . yam fjei .  .  .  .  .  esei myekshu shklisishu .  .  .  .  .  album c gi actor actress animkshu ,  ,  ,  ,  ,  album c bu puthokpda mai pkna sarruk yakhiba loimkshu thagtchri .  .  . 
ym chakna loisllisibu keigino anise thengnahalladi fadouneme .  . 
eseisu fajei warisu yam nungc
ending cdi pendeda hero ga direct unahalladi nungaidouni .  overall superb team work .  .  .  ym fhjei eseise ,  ym fhjna choreograph twbire .  .  .  love to hit like button and subscribe the channel .  .  . 
bro ng album loi fajei makha tana kumlk kho
had to click like .  .  .  lighting se yam chakchei
eidi korean videoda manipuri esei hapchinba mallure .  .  .  .  .  . pura korean ka malhlle .  .  . neire
wow neire cdi
heroine ng hair do ei ngaore
wari cbuk t nungc he
heroine se wooww
panthoi panthoi eigi thamoida ting laoba faoribase mayam dasu fao halluko . 
yam chak continue toubirko .  . 
ending pamjei
wah nupicd phajeiheee
asss loirmdaicda amuktng thengnahnladi
actress se yam hei ,  others not bad
sidi yam fajeiye ,  fantastic , lovely storyline .  superb
wow ymm fjeiye
album c cda loisanba yaroi 30 second mkha namkho nupa du unahankho ntradi ei saorani
wooowww ym thi nungsi
yammmm nungcyeee c album c d yammm chaknaga loisanle nupa do uthanninge
panthoicdi pura korean actress mnlee yam namlee mathng damada kumbrakho all da best  .  .  . nice
sumai twb nupi bu leiribroooo .  .  .  . hjkpo .  .  .  . 
cd yeng pen naidre
asengba fajei e .  .  .  actor actress mingsibu keikou bano
adum pos tai yai dukan famba gyan taba nupaju nupina karigi yaroi fasada faraga loire fura dalan sarene jeep car tongle hairaga hujikangi nupina hekta kenbei wakhal lonje thadokpiji .  .  .  . l really like this theme of this song .  . 
tamo james udaba kuire albumsisu yam fajarey
o ema kei esaino cibo khufajama twye haifm khangdna fajai 100000 like
cute oi animak
direk thengnabado urani khnjaraga adum loisnkhre chakhnba yam heire
panda film gidi khara adum twrakani
ash ei manipuri album heinaba mine adubu c album c yengbdei pukningda keinom phaowe
singer ym fajana sanja pikhreda .  .  .  eraileima mankhreda
luv t cda loi leire ne
yam nungcye .  . 
ym phajagre
neire  .  .  .  c d wari se yaiye
woww .  ni ko . 
neirosu ngyre
yam fajeiye direction se yam nungcye
panthoi se fhajeiko
like c hanjin2 nam yaradko
khulpise yam chak eda
nupa j ym nanna utla amtng loislldi pennjdwni ny ym fajei
khuloi snje hero uhndabje ym chk e
yam fajei sigi albumse .  actor actress loina pos tai .  atei sidagi henna fajaba mayam ama puthokpa ngamba oiyo
yam fajei c d
e kyko kei khuloisino hub
cdii ei heroonehh nahndei kaida leirugeh ngbuu
thengnarmladi pendouni hero ga .  .  .  .  . 
eseise yam fajeiye
chak ehe
moigi life se pamjei
eisu sumai na famani .  .  esei si ym fajei
neire c album cmadi mayamdei top2na uiye @i like it
yai2
nupa duga thungnahallad amk henna nungcni
ym fajeiya
khufajama j c music video ji d
keinom twgei fajare c d mu da oi dukan fama ni eiju
wow yam phajei ado loisinbase khitang nungaite
yamna fajare adubu aroibagi se herodo thoklak adi amuka hena fajaba oigani khanje
yam chakna loishalle nungcye yamna
ym fjeiye hero heroini .  . video concept cju
punil ym fjna direct toure ym maong tare
mu da ngakta ngaire he manipurigi album film singi spot singse
yam nungshiye
silpy na sum neiba hengatlkae .  .  .  .  . 
panthoi ng ngahandei kyda lotlugeba .  .  . ngna loi helle eidad hwjkkan .  .  . ng film industry fjna am khongdaraga dominate twdharkuj .  .  . shkna marol am fjariba yengbana amuk toiba nungairiba .  .  . eid ng nei hyjini ng nei ng neiko
lastki moi ani do thengnabado yaoradi phadauni yam chak i he
ym neirkanda .  .  . asss loirkpada swningbana kokka loi meikhu kaiko .  .  . director wakhl kha thadaj khoidw swhngumj
yam fajeiye heroine je .  korean ju malle .  bebii i like you .  hena hena kumak uko
ngaore2 ci nupise
puncgi video yengbada comment pidri adubu mac eseicmad hainingai leitana fajei hero heroin su yengba yai ym fajei .  .  .  .  .  .  . pukning nungc last kise 2se thengnahllad amuk henna nungaini
wow neire .  .  . 
thamoigi asengba nungsibabu khngbiramduna .  .  . 
keino miii nupi cd ngwrene panthoi wow thailand leisabi mnlee
che panthoi su da james su fajeii .  . ushhh ngaoree2 eseina marol ama vahhh .  .  . 
sigumba manipur nataba mi na yenglsu gyn tagdba album se khr2 puthok pa eikhoigi mai ni
ym chkehe cdi
video se ym thina chakhlle ei ym pende ko remake twraga nupa nupi thungnaba scene ama happo
ming kei kauge nupicbo
film khunamse yam fajei .  .  sagatliba plot se yaamm fajei .  .  .  great job .  .  credit goes to all the cast and crew
ayaaaaa panthoisidi yammm fajabana loirehe  .  .  acting gadi wowwz tarehe sidi
fantastic .  .  love to see you more more and more .  .  .  .  luking' forward to see you like bala soma and all .  . 
ayaaaaaaa panthoi khufajase
eyambagi wapham se eisu yai
woows korean style ni cd pura neisinlee
mami taibang  , tantha oiramladee top 1 gaido oiradouni  . 
yam fajeida share touthokke fb n wtp ta
atei2 video album mayamdagi yam distinct oi .  .  mawong tai good keep it up
hifetang unahnlmladi ym na thamoise pengadabni
yaaaaaam phajei
loisinhanningdana loisinkhi yam chakpei wani yam phajei .  .  . 
nupi se korean yam malle album se sigumba ngakta puthorak adi nungaidana
fajeine cdi
ym fjeiye albumse
sumaina magun leina namo haibnida album se
fhjeihe loina
aroibada thuk laoee
herose fajei .  .  .  . heroine su .  .  .  . lyrics su .  .  .  . n good direction . 
mayam panthoi j kei lamdagino khangba ywbibro
panthoi nngse ymna ngaojeiye
fajeiye choreographer gi theme se
fajei haining e ash panthoigi khufajase hero heroni animak amana hende amana tade .  .  .  .  music na maron ama fajabane
in my entire life i never seen manipuri video like this owsome
uttam singha yam fajai
khuloisnj ym chk e nupajj unrdii nungaini
yam fajei eshei ye act touriba ani csu yam fajei aroibagi matangdo yengbada yam nungcba pok a
fjeihe .  .  .  . wow
fajeiye nature tai
keino heroine se masak yam nungsiye .  acting khuheido . 
wowww  .  .  .  perfect ne sid endings scene khufajado
amuktang nupado thoklak ammade neigadabani chak a ymna
life ki ahanbni manipuri album mayam yenglurba matungda cmnt ebase .  .  .  .  story line creativity se yam fajei .  .  .  makha taba su asigumba magun leiba album puthokpirakani ningjei .  .  .  a big
panthoi c d wow .  . 
wow yam fajei .  .  .  . both of you are amazing in aram jian rongmei album too .  .  .  . pliz continue may god bless both of u .  .  .  . 
yam thi neire haiba c d .  .  manipurgi video ga malludre
kei khulongloi yam chakhllicbo makha ngaijari
heroin se kei lamdeino yam phajeiye .  .  .  mi yam ngaonareko
esei khusk cfwdi ngao weheeee
nupase ym fj rme nupisu adum yaii
fajeine acting yengb loi nungai real male
just yai
mwongse thailand ka mnle ym fjeia
noi mayam hou2 twdana c nupi seh eingonda amta pithok piroba maj yam fajaba mlle na neh eina c esei yngngi j amukka henna faja leirmme yngnguraga eid ngaorehda
nupise nungcye
ym nuncia loin phajeiya
nupi je yam nungsihallihe  ,  , magun ama chelle  ,  ,  , yai2
heroine c yam manba mi lei
mkha haplk o ngaore ymna nungsi a
ahanbani like coment piba handak chahigi .  .  .  .  . ym fjei .  .  .  .  . aroibcdi chak ehe
khuloisn faodi chak e ko .  .  . yam fajei
story line se ym thina yaihe  !  thumbs up  . 
nupi se fajeiye
ym fjei esei las ta mibu chkhlamaga
wow khunungshido chake
ash fajeihey .  .  .  .  . 
fajei ym
eseise yamna fajeiye taba yamna nungai
eseije yam nungcye fjei hyning ngai leitana music se matungdaju puthokpirko like twjei
madam hynngngai leitana phajei lyricse
unahnlu yadro ym chk a
yai2 , simadi ado reality dadi oithokpa khra wani sigumnaje hwjik matamjidadi
eiya last kise chak a
ym nungcye
yam fajeiye .  .  .  .  . 
waoooo
yam nungcye sidi
miteiro nupi sibu
neire ymn fjei pozz tre ,  loiclkpashida hero do amt unahalidiba ko .  .  .  . 
neire simadi
wari khunungcse
priyananda potshangbam and punil hiyang noi anigi videos ei loina yengjei .  yam nature tai yam fajei .  makha tana atopa video album mayam ama puthokpirk u .  really appreciate ur gud wrks :- )  :- )  :- ) 
wow neire cdi
nupiji ymn fjei ymn lemmi nupaju
yengba yammmna nungyyyyyeeeeee
ayaaa fjeiye c vediojid
nupi c ym fajeiye c di
nupi se cute oiye
jamz saikhomna bu kummadi wao wao haisini nature ym tai heroin su ym nungai yengba
yam fjei song sa
ymna chakae .  .  . 
yai nale nupise ngaore eidi
heroin se ei di ngaore
ym nushiye
ymna thei adubu aroibda hero je amtng thoklmlbdi amuk henna fjgi
yam chak hanle
khunungsi ama .  .  .  . yam nungsjye
yam fjeiye
ym fjei cd
noi anina puthork pase yam phajaba ngak ta direction loina phajei i like panda film
ym phjei panda gi album se yengb nungai ateigasu mnde as ym chka last scene se
sigi eseisidi ngaorehe khufaja ama touwe nupi se yam fajeiyee
theme se fjei
ymna fajei
yengba yam nungai esei se .  actor animak pu yamna fajei haining ae . 
aya heroni khufajse
singer se taba khitng nungaite ateidi neire
loishilbgese ym chaka ym fajeiye
woww khufajadoo
unahnbad yabane anise
yam fjeiye cnidna fajaba hydo
thengnahandabida loisinbasina hena magun leihale
loishnbase ashhhh ym nungaite nupaduga punna thengnahnge de phajarakanda
panthoi n jamz t chak e khuchaksine eina pamise yamna fajei do loisinbse moi ani utpirdi fagdbbe
waaaa .  .  .  .  . cgii esei khufaja cdii engna fjeii ngaowehee
ym pende ko kuloisinse thamoi g chak a
yam nungcye
yadre he thamoise mahi chenle eidi  .  . 
heroinda ngaore
ym fjeiye nupise
ym fjeiye ngaore eseisu
yam chak eko cdi
eidi ngaore panthoi d story line sisu khufaja ama .  well done panda flim keep it up . 
jamz saikhom je ngaore
phajamale .  .  : ) 
oima hero heronise ym pkcheia khufjdo
panthoi se echam chamlaga khufaja ama twe hero c su ym channeiye
nupa c ga keigi thengnahan dabno ba chak e hae eid lising lak yengasu pendrae
nupi se adum act twba hei ahamba oirasu mathang amuk ngyjakhige hero c su adum yai amuk2 kumthokrakpase
overall fajei .  .  .  mam sangita lyrics yam fajeiye ,  ereileima gi khonjelsi ing ym tppi eidi
neire2
panthoi gi khuphajasidi yengbaga amata pendre da eidi .  .  .  .  .  yam nungcye da .  .  .  mathang mapokta ngbu punsileipun semba oinaphngjageko panthoi i really like u .  .  .  .  .  . 
wowwwww haicni .  .  ym fajei makhoi ani thengnare haina lwjare .  .  . 
fajei
heroine khufhjse
ma g complexn se ngwre ei
fjeiye
fajei warise adubu last ta unahanlamadi amukka henna fajaba oigani
fajei warise adubu last ta uhanlamadi amukka henna fajarmgani
album se fhajei
khuloisn c di nungaitehe
neirehe hero se
herogi natongi sambrucdi mee cniko
umh .  .  .  .  eisu natonda sambru nmmadra khngde adud
amuk khambaliba .  .  .  .  . yai2 nung c he  .  .  .  .  . khambalbei matang se  .  .  .  .  .  . 
yam fhajaye c di
eikhoi dadi nongmata sumai twdeny
korean manle neire hidden make-up ka yam chanei yam natural oina student saradi sumaina make-up twbasina fjei taptai2 keraga student sabadudi paktre .  .  .  .  . 
eseije yai cmadi wow tai
lastki partne unahanlaga loisanhanladi amukka henna naptwni
video se ym fajei
eisu like 1 heronicdi neirehe cgi style cbu mtm cda chtnaribro ahenba ta thinrba mtm cda okkk yai2
eikhoisu cgumba amatang fangjrad kyada penjgadba
korean ga mlline nupijid
sida dislike nammise phone makhadang onnara paibeini .  .  . 
chetnn khuman yamna chummi .  . 
chetnn khuman yamna chumme onaraga paibgine nttrga mit soklga doctor da yengdba oirambsu yai . 
ntraga moina album fjaba henkhibei saoningdna twba haha
chetnn khuman chumme2 fjba henmldna touba oiramgni
chetnn khuman eikhoi di esei kase hanjan2 tajrine fjdna . 
tabgi hairuradi replay button se machu kokthare eigidi .  .  . 
chetnn khuman ym chumme
chetnn khuman laptop tei dislike namba akhoisu laptop onthokaga pai hydoro tomba
chetnn khuman hahaha .  . nmlamniye .  . sida thi hairdi loirbne .  . haiheide .  . eidi ngaorga tare .  .  . 
loiramdai nupa na saklakpei cdi neirehe
nupi khufajado
fajei ne heroine cdi esei su yai
ash yam chak .  a  .  marou leina thungnahlle
esei se ym naturl oibdwna touwe nungcbna loire anouba mhao amane well done kp it up .  .  .  super like
ei mu da stall fmmani  .  .  .  . 
amom rohen shidi albumge wani asengba dadi yaroibo
hanglo2 pakchrani
hango2 free da chaba lakae
shk thiradi yaroiye
ng yai
khuloisn pendaba kangbu khuloisn sina magun happine videose .  .  thengnaba utlamagadi piriba ethilse hntharambasu yai .  .  .  chakehe haibduna ftro .  .  thengnakhre haidudi utrasu khngabne
ym chamna fjei wari su eseisu aduga heroin su ym chmna fjeiye keep it up .  . 
hero cdi ngaore he rasi khuleicdi aoiba ngaoe heeee
assshhhh ending se chak e he
uzzz khuloisnc d nupacga unabdo yengninge akhoisu
nungcye ymna loicnbse ym chk a
madamgi eseise neihe .  .  .  .  . 
peisa note se esallubagi chatre haina handokpa oiramadi
hahah .  .  madu yai
dinendra hijam point di cda leire
pencil nani erij maym muthatpa ni
wao ym phjeihe
album khunmse ym pos tai act twriba singsu ym fjei
eseisu herosu heroin su  .  .  .  . etc .  .  . loi fajei loi nungc  .  .  .  .  . markki juice heijnbei matangcfaodi vah hycni
naochi kanghujam straw ywbcda malluiba
kananbi vs thoi takhelmbam eidi ng dp c ym ngaojei esei cdgidi
md .  salim hussain oidba ngangladi ltkanu
neislle .  .  .  .  . 
chk ehe last ta
chakkhei chkhllg amuksu chakhlle haib tllehe
loina fajei khuloisancdang khara chk a
yam fajei loinamk .  .  .  . 
fajeiye eisu sumai twning a
kei album no heima yam chakna loisinle ashhhh
ym chkhlle esei khutloise nupacga thengnhllg loisnhnba ydrba amukhnn nmmga nupacga thengnhllo ym saoninge
c d khoi party ngaktanina neire .  .  . c d
ayaaa thii nungc warisa
medam na neisilk ae .  .  . 
enao james ka echaljidi ming khngdre yam fjei
chak hlline loirmdaidaga fjei2 yai director jing
2018th ki anouba khudolje neirehe
mamgi eshei se pelley hey .  . 
madam na neisillkehe
khara ntteda ymna neisillk a . 
mathngdasu cdagi henba twbirkani khnjei
da jems na neire
khuloisnse mitti di khusboo ge do malle  .  .  neid neireee  .  .  .  nupise neireee album c su yaii
neire keino yai
phajei sak ti
chandam ymm fjrbne
chak eko khuloicnse
handaki lyrics cju fajeia great oi madam
ym haraoe tabda
eikhoi ma'am sangeeta d great hycne lyrics khufajase
fajei he nupa cna maronma fajariba ngaore nupi su fajei
khuloisancd ym chak eda .  .  .  . nupacga direct unahanladi pendwni thamoise .  .  .  . 
prince meetei ou unahanba amtng yaorammadi pengadouni
envelope ki address tudang yengaga chenkhiba oirasu pendouba ,  natro ? 
prince meetei adune eikhoina chak e c su c director se ngao jtla
yaikhomba last ta head office chenkhridudi
hahahha .  asengba .  .  .  khaga happa d neidoine henna
prince meetei adune ym chak a haiba ash
yaikhomba adataihe eidi haha chume chume
heroine fb nttraga instagram account khngbiba yaobro
adugibu fajei hairinee ntradi youroi fajaba
chak hanba se eidi magun lei khalle
ym fjei nupisea acting ym heiye loinamak fjei
makha tark a d fadwbane
ash yam chakna loisale cdi jamz kado amuk thoklak adi nungydwba
heroin se yam fajathok a
ym feijei adubu loisinbse khitng fajaba watle
echan sidagi henna fjna chaaakna loisinbadi leini thajadre  .  .  .  . asukyam fjeicdi  .  .  .  . kmyna fjba watlino loisinbada
fajababud fajeiye aduda chkna loisinbgi mahut thungnahanningba
echan chume2 echan na hyrido  .  .  . direct oina thungnaba utlktabgi pendaba utlibdo .  .  . adubu thungnarabagumbni thungnare hyna khllasi  .  .  .  director na suspen mcha amakhk thmlmbajatni  .  . 
yaiyai
echam chamna fajei
nungcye
story line yam fajei  .  .  .  .  .  . and lyrics also  .  .  . 
yam fajeiye ado khuloi san cdi pende
singer gi ming faodi mention toubirak u ba
mask khangdabaa mi ym yaoweda
panthoise yam ngouthok a
hero su heroine su ym fajeiye
ngasydagi ngyrine ym fjei taba ym nungy
fajkhre esei se matungdasu puthokpiyu tantha
yam fjei esheise top 10 gi manung chanhanbi u
esai c eidi yare eigi oijajaragee haha
bala c d pelleheeee
dance sidi neirehe
che baladi evergreen ne epkta paki ngse nggi nskse eingonda oirammadi ym thina nungaidwni keino asuk ym fjbsibo
mamngdei nupa anise nei dance hei
bala pktena khnladi yengbiruno mit nanabane apakpa mi adum yengjasani pktena khnladi yengdaba c muk faba leitrabani pktesu hairaroi
fdi fjei adubu che bala gi dres se khr yenghlninggi mtungd
ym fajei
costume se bala gi figure ga chanade
um phjei bala nabu twradi
ymm neiye aseise nupi na skpa lyrics mtek se ymthina fjeiye
paktre
bony se yengba ym nungai bala su
bala na neire . ado khr noikhtle maintain tourd hena phjni bala se
bonny twrd hekta pkchei
dance twbado hit oikhi
che bala se yam fjei yengningba fao e nungtejge
che bala ngaoreko
neire keino esei sidi
bony na neire simasu .  .  . 
eikhoidi bony nibu haidi amta thadre balagi shksidi chakhreda
yam nungaiye esei se
da bonny gi action cdi wow ym chkna khoirang khoisounarga chtkhibjidi khitng nungaitehe .  tantha su miymgi seba mton lonna twba ngmba oirsanu hyna hyjri eigi maikeidgisu
balase yamphare bony huikhongbase posyam taiye
bala only smart ni atopba heroin shing di yamna lawai dai
bala gi khuneicdi
bala se katrina sum2 mallk a
bony na neire
suraj se wngmadi mana neiradbne
bonny ga bala ga yamnabudi phajei adubu background dancers nadi khara neigre
fajere2
c bala yam fjeiya
dance touba yaoba jacksonse yam fajei
adum nungaikhi
taba nungngaida
balanabu touradi pangpakta pak e da kalkpa kharana c daningbsina baladei henb amta leite manipurdadi
fajeine loina 
film oina puthokadi mei tanihe
da bony se angang sum2 onthork a
bala gi dance c ymm na fhjei
fajare2
haha neisallam bane
fajabana2 che bala gi lmba leite manipur dadi
yaiskul pakhang angwba 2 ge album oi yani
neirehe bala na bala cdrib misingj churungnab twrine balana phjbjida
phajade haige hairo cbu
bidya khwairakpam nangdi phajei
pamjaba ngakni
ym fajei esei se
yam phajeiye
che bala je ym fjeiye soma gdi leihwre
singer nupise khojel ym fjeiye
pos taiyee che bala
bala se hindi film gi actress malihe
fajabanaaa khoidi che bala se
balanbu twrdi eikhoidi loi yre
bala aneibi oirehe phjei yai
ohhh balaaaaa nungcye ymna nangondei henba leite acting dadi atei pikanao na henjin ngmmaroi .  .  .  . 
pos yam tai ye
neirehe
bala se yam fhajei haiba .  .  .  . 
che bala ngaore
bala se raashi khanna mlle .  .  .  . ym fjei
bala na neirehe
bala see fajeihei
bala c ym fajei acting su superb
da boni na ehen henli
fajeihe bala se awoiba fajabigi lairembini
kuira kuira phajare bala se sum
sakta thi singc mi yam shithba pamba natro  , fajbi bala g eseinena yenjrubada athibi noina kalaktna nganbdo ym tajnindba nathou leitbd noina kumbasu ngamloidbda napuncda migasu shitharadana athibi athibi haibada saoriye ha ha ha nang adum utchouwo athibi samjbi . 
fje hee
neir hee
neikhi bala
neire keino cdi phajna
ass haha bonny je adum yengi leire last scene je
fjeiii loi dabonnysu che balasuuuu mthngda su knna hotnbiu
fajai ym
fajei yammm .  .  .  . 
neirehe .  .  .  . balagi dance matek se .  .  . 
fjei
phjeihe bala se ngaoweko
bala dg hennb knm lytre ngaored phjei ym .  .  .  .  .  bala nbu kumb yengdningai tokte phjger thigera .  .  .  .  athibd ywde do hahaha
ym fajeiye dabonyga che balagje
balana neire
tumlmdaij balabi yenghwdrd tumba yadre adui muk yengbneda
ung haha
hahah haters mayamn haijarasu che bala n tadoisu nttdubu . che bala neitharako ng gi mee wateko . yengimakhei pende
neire bala cdi
boney gi chaongang2 ngangba ngaotrang feitrang gi dialogue cmuk nungaiba pamjbase leitreda .  .  .  long live boney .  .  
nungai nungaiba tabda nokningba dialogue ngangbiduna mtm kuina miyam gi apmba filmkumbiyu .  .  .  
yaifare2
sum fajathork e bala se .  .  .  .  .  
ngaore balagi khufajase hainingai lytre bala dei henbasu lytre
bala nabu twthok rak adi enei da nei ko
asengba kuira kuira fjrakpa se bala tare .  .  evergreen ni .  . 
mani kanlakpa singna cdajaba wani
neireheh
da bony ymn phajei che balasu phajei
balabii na kummadi ynge eikhoidiii khubajado
neirhe
ngaowyhe balasy
che bala c dance twba khra2 heirke .  .  .  .  .  .  manipuri jacqueline ni
loirmdai dance se haha bala gi awaibne
yaihe
neire bro bonine
phajare .  .  . 
ym fjei eseise
bonny na neire yare2
bony si ngaowihe .  .  .  . 
bala khufajshidi
yam fajei che bala yam nungcko
neisinli he
bala o ngna asuk fajeise keino chakcheihe
che bala gi khufaja c d ngaore he bonysu fjeiye
si choreography ym fjeine
bala dei henba leitre
akhoi dii bala da loijarae bony suu neii
ahaha bonny na kapthekle
bony na neiraha
ho bala keino ngi khufajase
bala gi black white ki dance mtekcd jacqline dum mliko
baba ngwre
yengikhei pen naidreee
asuk nungcva kno che bala
eidi bala gi dress se ngaoringeida eseiga amta fjana tahwdre
bala ji di ummmm hai kande yengimakhei penba naide .  .  .  .  . 
bala c d ketty perry dum malk ene
chakti chak ehe lastkise chongba yaba chongaga
music j kpae cgumva esei khra compose twhnninge .  .  .  .  .  music director j kpae
neire2
oo che bala ng hek ubg thuk .  lweme
tummdaise che bala gi esei amuk yenghwdradi tumba yde
blink forever akhoisune
ym nungy eseise
balabi dani neirej yengkhei penaidre
ngju yengkhei penaide
cornor mcgregor haha penaibne hey eid
balanabu kummadi epakta pakcheida
aroi bada bony se neiheee
bala nungcbee
fajei bro bony su neiri cdi
haha aroibeicdi chak a heee
tellaba punc lmbida oibiyu ngna khongloi lalala oijage2 ngse eigi oijage lalala
balac ym wao
top 5 faobagi manungda chatlaktoi manli
yrene2 sigi video sidii
yenga2 ga sum fajkhtlk a penba leite he che bala
mit k pungthn thlle ym ngaojeiye balase
adum nungaikhi eshei sa
mnihood heroine singse loi fjei adubu bala na ehel hel khudingmkta awatpa lyte
balagi last ki minok ym fjei eidi
bala sa yam . fajeiyee
bonny na neisille
bala se ngaore
hahaha esei kadi poss tyye
ymmm fajabanae eshei c tabadasu ymm nungngai aa che bala ga da bonny ga na act toubei malli
bala cd ngwrehe
c di pot kappe he
bala bala ngse ym nungcye nungcramina ngn twba khuding loi fjei akhoi bala natab cdi amt yngjaningtre bala dwna faoba mi ngmba amtsu thoklk aroi hwjk faodi
da bonnyna neikhaire c d
bala yengbge penba naidre he ngn twbase epakta paka
che balag kunok cd ngaorehe
ho bala ho bala .  .  .  hahahaha fajana kwraga ym fajei yam nungc haige twbanida .  . 
che bala nang ym faji eigi ming linthoi kouye
neire hyrecnrko eide che balabina
yai2 adum nei
nei2 .  .  .  .  .  .  . 
yai2 .  .  .  .  . 
bony tani bala na ka lam youna fjbne yengba fjna nungaire 
neire
o bala o bala nungshi khareda
bala ym fjeiye
bala khufajado neire2
suraj na lastta neisnlk a waoooo balase neire
che bala ym nungcye adug da bonysu neire
neire che bala ym fjre n lastly ur smile lv ur khunok
bala se nungcye
ym fajeiye
epakta pak a bala na touthok rak pajima
yai adum eseije
chea bala yam pakcheiyea lira2ga fajaba handaba da bony punc chupa miyamgi seba twbiyo fajabagi mapan leitrea pakchabagi ngamkhei leitrea
eikhoi di che bala oidi yarea
eigi bala n twbdi pktb leitre bonyn phjbne neire
nungsibasu pamjabasu ngaojabasu phjabasu che bala khakne . 
eseidi yam phajei bala noimanle
eseisu taba nungai che balasu fajei akhoidi che bala yaordi
bony n neired shidi
chebala se yam pamme
che balaga da2 bony gase yam chaneiko
ngaijarakpa kuire
aroibgi da bonnygi khulaojee haha nokninge adoo ymm nungaiye eseise taba yengbsu nungai spot su ym fjeii
che bala se khufajase
neislle
ymmm neiba esheine
hahaha yoooyooo taihe
baladei henbinaba amata thktri manipurda neire2
balasu fajei bonysu adum fajei
neire2 balana marom ama fajbne
che bala da ngaore eidi
che balase yam fajei
akhoid fajeiye cda leire
yai2
che bala dei henb leitre
surajse fajeiye
ngaija ba wara bani nga c di yeng ba fangja rea yam fajei neirea c nida na album hai do
bala na neirehe
manipur di sina enei neirene mayam
khuneidi
adune eikhoide neirk o cda leire
da bony na helle
napoleon heisnam awwe neirakana eikhoi che balabi de khg abaaa
baladi epakta pake
napoleon heisnam ng fngdbgi khara chkchab manle soma tin kangdwn chngbdo yngluru cho .  .  .  .  .  bala fjan twrkpcd ym chkp mnle ng
kllkpa mi khra yaonarehe bala ga bony ga na neiba c daa
ekhoi di 10 rak tarasw pendri
eche nabu twrkade adum yenge
kmdwe neirehe bala se ngaoreda
neire keino cdi
nongmafaova fadriknda 78k views leibasidi frk tdro c d
yam fajei yengba yam nungai
yam fajeiye balase
bala ka da boney na neire .  .  .  . yam fajaye
che bala dgi henb amta leite
bala dei henna fjbcbu kyda leirmdoino
wow bala khubjado neire
neireeee .  .  . bala sidhari mayamse .  . balagi khuningfao ywrammoi .  .  .  superhit .  .  . bony bala .  .  . neikhi .  .  . shooting spot sisu .  . fajana yaokhatlak a  .  . mot ti motsinbirunu .  . yam nanna leinaba village ne .  .  . anyway superhit chatle
asss nokpda creda
fajei ymn
new look che bala yengba ym nungy che bala ywba leite mniwood actress ta eina hysini
last kiduna efa fjeida
ngaojei .  .  .  . bala
keino bala cd hemnlihey adukym fjb hwnde nupi n nupi ngaoyedo c oiramne
balana fajabsidi karida hangurni ngaore pungao ngaore
yam fajei thirakpa kuirabane youtube ta
eseise trailor matektuna helle nungaiba .  .  .  .  .  .  . phajaba .  .  .  .  . anyway .  .  .  . great eikhoi ta bonnyga .  .  . beauty balagana neiramme
che bala na neiryhe
balabii g khufj j ubda ngwdba ngmde
yaiskul pakhang angaoba 2 oiram madi kayada nungaidoune asije
cdi daa hemantana neidriba
background dancer singse neirehe actor oiba yaba yam yaowiko hotnabiyu
haha bonyse ym nokninge neire
che bala na neire hey film oina phuthok p rak o
bony yengba enung nungai
c d neirehe yam phajei
hehe ymm fjby ne fjdrne bala ywba ywbrba
yre2 balan ehen henle mymdei
balaaaa na neirene
1st tarani hndk top 10 da
yengba yam phajye eseise nungaiye
fajrehe bala j
fjabni2
yengba ym nungaibo
tantha naa neiree
neire2 esei sai
thin mei tyhe c esei cdddd che balaaaaaa hooo che balaaaaaa ngse eigi oijaragebaaaaa
bony ga balagana setthoklkpase epkta pkchei
eid bala se meghan t mneibo
yamna fajei
bala na hek kumadi yeng d b ngamde
haha .  .  . dance se .  .  .  .  .  posss loina tare .  . heee neire cd
neirehe che balana
che bala .  .  .  .  .  ngwre cd
yaihe
yengdringeida like ni khoid che balagi di
bony na helle neiba
c amadi fajare hey
eseic thaba ym nungai da bony ga bala gana neirw
ngaijrkpado lka
bala da gi henba leite
guru bony gi style se top2 na fajeiye
hahaha bony ge kast ki scene se dialogue se cdanine phaorise hahaha
last ta bonny na neisalle  . bala ngse eepakta pakchei nggumbase manipuri actress ta atangbani
aneivi dunine cd
haha .  . bony na neire
neirehe balana
bony na neidroba
che bala ga da bony gana neire
neire ha da bonny na
bonny na neire namaimat
keino che bala cbo asuk ym phjei cbo neire .  .  . 
che bala na mei tare
bonyna neireda paktba leite mangonda
swai da loi leirene .  .  .  .  .  . esei d adum tba yai ado bony ga balaganina adum neirmgni .  .  . khle
bala bu oirad yre
neire he bala na
esei c d fjei adubu aroibei scene c d e yam kaiko
umm asimadi e kai .  .  .  . eigondasu thokhrebo
bony pmbei yengja bani neikhree
yengbdi nungaire 2
bonyg kei chage langino fajei adum
neire he  .  .  .  .  .  .  . 
ush loirkpei cdi
yaine sidi
eiged bala hairade loire keino
phajare bala se
ctabu ngaijrkpne yengbei pen naidreda
fajeii
boni na enei neida
che balaabii na neire yengba ym nungai
eigya bonny da na neire cdib
bony gi new look se yai pos tai .  .  .  neire keino bala su .  .  . 
bala je yam phajei
bala ngmuk fajaba udri
ngaore he bala
neirehe balana  .  .  .  .  . bala nggi khuphjacdi
bala nngse hainingai leidna fajrehe
cd ym fajei keino
blse ym fjeiye
wow kuirabani ngairakpa
top soidre yamm fajeiye balaaaaa ngaoreda balaaaaa
top tarktradi nang ekainiko
hemchand nhm taradi ng oi khuiniko top suksoi soidrabne keim wabide
khara twrene sidi neirehe singer g
yam fajeiye manipur dadi malle kei lamno sibo 4:01 akhangba amta haibirako
balabu oiradi yare fajei ngaoreda
ngaibad kuirabani eseise
bala se yam phajarak a neire2
bala oirdi yajre
che balabiiii muk fajba leitreda .  . last ta bony ns neire
bala na neire
neire mei tare
neirehe bonny khukaktoo bala su neire
che bala kmy twse hybno
ftjareeeeee keino si mangai .  .  . 
bala se phjeiye
bala ng nayum pankhinuko yam pamujeiye eidi
singer ga bony ga yam chaneiyeh
ngaojeihe balase
neireb che balabii
neire mymna che balana
singer sega da bony ga khojen bo yamuna chanei
che bala gii khuphajse baahhh .  .  . 
3:01 dagi 3:10 faoba asi yengba nungai
bala twbsidi epkt pkchei fajabigi lairembini
yengningna ngyjarkpa che balagi esei yenfb fngbgi khunungyjid che balaje ym nungcye
aroibada eyamba bony na neibacdi yarehe
eina matam kayage mamangdage ngeirakpa eseinee
bala se neidi neiba miniko
che bala na kumbase yengba ym nungai
neirehee bony se
twwi2 c twwi ko .  .  . 
hahah last ki bony gi scene c like twba mi yaoragad like twbiyu mayam .  kyam yamge yengc
nahandage thok lakpa albumse amta yen yade che bala ga da bonny ge cna enung nugai neisu neibikhre
kuirab ne ngyba bala na khumadi loi fajei
last ke scene sede yeihe kei kan daba chong nge no heisene
kuire yengena ngairkp ngacd yengle yam nungai eid bonygi ma ongse .  .  . 
aroibeisa eid hahaha haicni .  .  .  .  .  . upai leigeda bony
eigidi balabu oirdi yre
khufajama .  . 
sidi fajeihe
khunungcdi bala
ym kuina ngaijark aba matung yenge .  .  .  .  .  aduga bala se uss
da bony last acting se ymna neihee
yengningkhiba ama ngc yenge
neikhe cmadi
asengba hwjikphao hek yade
aroibada bony na neisanleheee
asengba hwjikphao hek yade
eshei cge choreographer ym fei eshei cga ym chanei
oimaooo bala gi khufaja sidiii
asengba hwjikphao hek yade
bala d pose tai  , 
ym fjei
kuiraba ngairakpa yengna phangbacdi haraoge tw eko
sidi neirehe
da bonny n neigare keino
ngairakpa kuirabani c eseisee
ateid khangda choreographer se phoud neira ha
1 tare
khufajado balagi
korea na yaifare
bala nang yai ym yaiko
da bonygi dressingcdi ngaowihe
bala khufajase
ngaojare bala vu oiradi hyvei penva hek naide fajvaanaaaaaa
teaser yenguvdei .  .  . ngwravne kuire yenge khllkpa .  .  .  . che bala ng nei mlle
ngaijarkpa eshei thunglare
esase mthum mrang ym hw eko kei khuneino che bala ym ngaohllanu leibm chabmga amt khngdre haib
khoidi che bala g dmk poklkpa mpokniii mche ymm fjei vdo se yngdriii like amadi cmmnt hnna namge
bala se ym neiye c d
bala c fajarehe
neire che bala
manipur eshai se update lk p hou re  .  . 
fajeiye adum yei2
che bala nabu kummadi yenge khufajseee
kuina ngyjarakpa
bala ge khuphaja sidi ngaore
balacdi kei khufhajnege cdi
bala bu oid yre
ha3 last scene yam pakchei he
balase nttana atei prfect star lyte
balagi dance ka costume gase neire
yai yai
tarasu penba naidre
araba se ym fajei
arabase ym jei
eshei cgi mayek c eingonda panle
nangi saktamna ngaohalba eise ningsingdaba ngamba oiyu .  yam nungaiye esaise
araba sae ym phajei
masigi eseise hyning ngai leitana phajei punc gi houkhraba thoudok kaya do ningsing halle .  .  .  .  .  .  .  .  . ho .  .  .  .  .  .  nongdamba .  .  .  .  .  .  . 
taringei penba naideko nngj
hero se kaiku manaopa yam male
eidi arbins ym ngaojai
arbin ju makhondi phajanna phajeihe haininggai leite
hnjn2 yengasu pendrehe cd
tara2ga fjb esei hairdi cniko lyrics composer singer asuki matik fjare
fajakhreda eseisidi balaju arabaju fajei
yaam nungai
yamna nung ngaijei adubu dwnld twba gi ayaba piraba d amuka henna nungaigani
ym nungai bo video se
da arabana neire hwjkkald
hero se ngao e he
ei d ngwre araba da
esei c ymm nungcye thmoida panli
eseise tarubadage thamoise amukka henna kaihnle
tariba makhei penna naidre ho nongdamba araba naga fajabane bala naga fajabane pungao ngaore
tasengna masigi esei c hnjin2 tabd apenba leite esei amagi maguldu chap chana cheli hi arbin ng d artiste singi manungd the one ni malemcd
thamoida palihe mayekse
lemlei ngana lira2 fajabagum aribingi ho nongdamba'' eseicsu tarimakhei penba naide nongmada lising2 tarasu . 
eidi arbinagi eseina pami
pallehe cmadi fjna
bala sai masack yam pajaiyai
ym phajei hero heroni da manli
thi phajei
si esei se yam pam me eidi
tarikhei pendare  .  . ym feiy
tabada penba naidei
tarimakhei penb naide mac eseise ym nungcye  .  .  .  . 
ymm nungcye eseise
fajakhre
nupa thokna sumai kummadi fajeido
masigi eseisi ym nungsitabada kainaba yaoba eikhoidi pukninge ym nungsiye
director singsu sumaina puthok pinba hotnbiyo kai2dei khngdba mi mym eramdm chendba director actor actress su yaodba ntte cdi ym thiiii yaii
karigino cgi eseisina eibu asum kpfllije .  .  . tarikhei pende
nupase fajamalle bala dei henna fajeiye
hero ji ubada ngaorehe
ho nongdamba karino tourisa  ,  yamphajai esaisa eigi thamoida palli  ,  punc gi sakpa o u ko , 
nupa se kaiku ym malle . 
ho phajaray2 c na e nei nei ray
araba film kumak o ko .  .  .  ngna top tare  .  .  .  .  manipur film industry da
matam ge eshei pukning c yam koirange
matam ge safuna humkhraba ngge thamoibu kanada tainaruni wakatfam leitrabada  .  .  .  . tarikhei pende  .  .  . yam fajei
yam fajei songse
yam fajei nongdamba se
ym fjei fjmandana kei hydoino khngdre cha bala ym fjeiye do cgi act cd real life ta d twbinuko eigise usitavd nte lnna lwbinu
eigondasu thokre c thawdok c
nogdamba nang yai !  !  !  yam pamjei
eingonda panlehe eseisidi
c gum ba album gna poss eta ti
yam fajaiko
ho nomgdamba eshei se yam fajei
ym ngoujeiye
yai masi yai
arbina neire ym fgei eina trkpa esei mymdgi cna ehen helle
herocd yengigei pendehe ei ngaore haipaa
eingongda palle sidi kapning nge
taari matik penba suknai naidde  .  . 
lyrics yam phajei eisu chak a
music su phajei .  .  . ado ym d chakuuno gracy nongmeikapam
ym chumme
bhakta singh neikhi vy ngna hairido
eigi tantha yengba yengdba mexcna yenglga loire kari leiwabu pubno khngde mexcna she yengliba makhei penba naide
taba gi penba naidre esheicna .  .  . yengbgi penb naidre albumcna .  . 
esei se tabada thamoi nik2 lou e
tasengna fajei esei se
sigi esei simadi tariba makhei penba naide
arbin gi ho nongdambcna eigi puncda houkhraba wari ambu nhounana ningsinghanle
arbin gi mac eseijidi pellehe .   .  . krmba machu teibno
eseisae yamna nungshi  .  .  . 
ho nongdmbj adum yai ado nupijing j sumaina twbaju yaormgani ahenba pmbdo
eshei cge track leirdi amta thgtpirk o
ahandakti paktaba paktabi mayamdo khara eekaiba khangjarani asi oobada .  .  .  .  .  neire he nongdamba team .  . 
ho nongdamba .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . matam khuina neikhidoure
masigi eseije tabagi penba leitre adum taningngaga leire .  .  . 
yengba tabagi pendaba haibado simkhk ngaire .  .  . 
eshei d fjaba vedio album nmlak pada khara chanadba oiba yw a adubu hot narak khini khn le hot su hotnabi rak u
taringai prnba naide asi eseize
esei yam fajei arbin
mathang d top 1 tarakanina khali ma c g esei se
tasengna thamoida keinom fhao e eseise
esei se hanjin2 yengafao pen naide taningba esei di loikhiba khnghwde taningdaba esei di ngaiba wai aduna c ho nongdamba esei c di yam tenboi ningei . 
tabgi penba naidre eseise
arbinge ho nongdamb habase ym pmjeiye
madamdi esei ebaga yam heirammi
wow neirehe
wow .  .  .  .  che bala
adunidana performance utpadudi adumna toudouni great performance
bala se first love ne first tarani c sungsoi soirroi .  .  yam kakae phjabada ntte bala
balado wow
wow neirehe hairasu eina download twba yahanbiyodi yabide
best singr
love form tripura's meitei nongsha
ym fajei ko best singer nice song
jackson gi dancese fajei keep it up
bala hijam keep moving ,  ,  ,  ,  , 
boneyge akonbage dilouge with action je .  . it gives looking good this video album
bala woww neire my crush
wow .  .  . bala ym fajei e
wow .  .  . bala khufajase ngaoreda .  .  . bala su bonny su acting di loina yai
lonna lonna g record thugaikhre
eyambaa bonny di yam gifted oi great
wow ym na phjei
wow .  .  .  .  .  black n white ki dance matek sidi
love u che bala
akhoi bala ga da bonny gana hek co-act twrba hit adum chtle yo sanatombiii majaruuuuu ningcinge
ohhh cheeee balaa nung c bi fjbi queen of manihood .  .  . 
woww bala dei henba leiteko khuphajajjj n bony nice hairstyle
wowjaaa
wow neire balana
ymm interesting oi eikhoi da bony na kumbadi epakta pkcheida
bala sa neira last ki scene si di neira bony gi
wowowow yamna phajeiyaa neireee congratulations
old is gold hyduni . new actor singsidgidi aribana adum pakeda
twrikhei pk a bala u r best
ymm fjei keep it on tanta
bony gidmk like
post tare haii  .  .  .  .  . c d
wowzzzzz tare bala se
ending is awesome .  .  .  .  !  !  neikhi .  .  .  !  ! 
wow fjrehe c d
kuina ngairakpa esei tabaphange ngasidi i love . dis songs
yamna fajei so nice
isei videose maong taiye entertainment ym oi
akhoidi khngde balane hairadi like ta adum namme
ohio bala bu oiradi yrngdringeida .  adum like
bonny na neire he acting di
wow ngyjarkpani ym haraowe cd ngaorehe
nungsiba commnet appreciation mayam se urubada thammoida adukki matik haifm khngdana nungaijei .  .  mayambu thagtchari
eshei c tabada thamoisei kapdaba ngamte .  dedicated to my first love .  .  .  .  . phylayo
tabagi penba naide nungsibada lammuknaraba thamoigi tengtha leppa leite esei asigi mayek khonjel mitluda pirang kangu haiba yade awaba esei kaya sakchei aroibada esei asina poloi oijari sakchei sonjei thamoigi tengthakholga loinana esei asibu long live bro arbin
eesheisu videosu yamna phajei .  handakti ekhoi balase acting phaodi tamjaningai oire .  ado herodo anouba oirasu magi actingga eesheigi themega yamna channana act toure .  i should say its a good one .  thanks to all the crew members . 
everything is perfect: song ,  lyrisc ,  singer ,  actor n actres .  bala na marol ma fajabne
hero pose tai
eseise yam fajei ,  tantha top 10 da 1st position da leihnninge  ,  i really love this song
punsid asuk waba nungsibse keigi pamluri oikhrasanu nangdi lamlnbi ethant leihourge ngasidi .  thanks arbil nangi eseina eibu kaphale
eiseicna fajbane heronga fajbane eidi khalfm khangdre aduga arbinsu fjei l love song
superb tabagi pende
tarikhei penba naide .  . superb
fjei he eseiju acting twri anijibu .  album ama oibda perfect oire
tanthaa na first tare
top tare esei se .  . 
c eseicd taringei penba naidre eigi hwjik oiriba punc wariga chp manei puncda kwraroi cgi eseise .  .  .  .  .  . 
yamna nungsi tabada yam fajei marou leiba artha khoithumlaba wahei i really appreciate this song
mathng2 mai pakpa oirasanu .  .  . yam chanare esheiga act cga well done
yam nungcye eseicsu actor actress su loina fjei i like it
mi nteda laipok ni
nungyjrmnidako kalakchei
armstrong pame su unabiyuu
pooja na nganglise thamoigi asengba ngakta ngangge
poojagi wa ngngbgi style se sembda yam warmdou malle
jhonson wahei ym phajei
pooja gi wangang ym poz tye
che pooja wa ngangba ym nungsiye
tamo raj su amuktng kananomana .  . unnahnning e  .  . tamo gi .  .  . asengba warisu khngning e 
magul ymna leiba video ni aduna like namthatpani 
jonshon ge life se kalak a
da johnson se ym lemme wa ngngthorkpd point ta ym ngnge
yam paraga khiktang khangdoi saruk khiktang paraga kaodabaduna fei shini
sir johnson guba me di atangba ni
knage pooja .  . johnson .  .  . g loin tokho .  .  . eid comment pabnbu henn nungy nokpn cdwre .  .  .  . oimaa .  .  . 
laik padrad kmaina faoriba !  !  dhp yam touwe .  hotnariba akhoigi keim khnbide .  kri material pai ,  kaidei pai ,  kmaina pai haibirkpa yabne .  akhoid naturally talented brain yaodabnina ,  esana hotnarga tou tabni
thajatchari impact tv .  amasung da john amasung che pooja
yamm nuggaiyh , inspiringsu ymm oie .  . da rajki wahngsing post ymm taikhi , da raj kumb anchr amt leite hwjikphw .  .  .  ! 
johnson neire eikhoina thabk amafao tw ngmdri
che pooja na english nganglk paj taba ymm nungai ymm pak a
poojana ngangbda keimta koidana ym free oina hydokpibaje tabda ym nungaijei ,  . 
johnson na henna matik chaii wa ngangbada khnge
jhonson meetei na ngangbase taba yam nungai
leibakki oina afhaba thabak ti toubirakuko .  .  noina meeyam eikhoibu afhaba lambida pusanbiyu .  .  eshor makni khanjage
che pooja se bebar yam twwe wa ngangbada .  . 
da johnson se amuktaga unbio
yamna nungai brother raj lt .  general konsam himalay amukta unabiradi henna nungaijagani
achwba famnaiba oigadwriba ekaikhumnajariba sir amadi madam anidagi ngahanmakhei taramdaba wakhallon mayam ama thambibase yam nungaijei + nungaiba program asibu conduct twbiriba impact tv busu thagatchaningi especially sir raj bu su thagatchari
sir johnson gi wakhal yam phajei lousing yam pi kannaba yam pi prajada . 
ymn nungai tabda poutk su ymn phngjei gynsu tai
ym nungngaijeiye
oja johnson chaithokchaningai ni
mayamba raj . na henna nungaihe
wathouba amadusu unabiradi nungaini
impact tv bu hainingai leitn thagtchari
neire inspiration fagana pi
lairikka khngpa paningk . eda videose yengba loidringeicda ahmmm .  .  .  . 
sis pooja gi voice se yam taba nungai & bro johnson gi voice su yam taba nungai
kalakchei yamna
yengba ymna nungai eikhoidasu henna hotnaningba eikhoisu ngmba yaina haibagi wakhl ama fao e ym nungai
sir johnson g wahei singse pukning ym thougat ningy oi education hyrg mark ym wngn fngb khk n oib yade hyrise ym chume fjn gyn taba ama su mathou tai
da raj su nungyriye .  . 
sis pooja gi wakhalondo pamjei
punna makhoi unnabiramladi henna fajagadbne  !  !  !  nattragana amamam oina  .  .  . 
taba nungai ta johnson
knowledge yam gain tw e moi wfmsingse educated persion mym matik chai
person ani yamna tabda yamna nungaijei hainingai leitna thagatchri aduga rajsu
impact tv bu thagatchare asegumba makok thongba me koubibage damak adbo hangningba question ama d hanghoudre madu d mains thbada optional paper loubage mtangda khangningbane adubo sir raj na d hangbirak tre .  .  . 
thagtchari .  .  . 
neireee da raj
maam pooja se ei ngaore
johnson gi point of view ym fjei
maam pooja se ei ngaore
eina pamjabada amstrong pamei du amuktang unahanningee .  .  .  . impact tv da .  .  .  .  .  yam inspired oiba misak amani .  .  . 
lairik kalna tamningba ama pok a adubu
manipur se ahongb amatade pubirako .  .  .  .  .  .  .  .  . 
johnson na ngangba taba yam nungai
adom matam pumnakta yaifabta oibiyu pukchel sengna punsida isagi miyamgi leibakki kannaba afabata touba ngamba tolla tarabsingbu minungsi yaona matam chana makhoigi mateng pangba ngamba oibiyu . 
mithoi mihenba singi mawahei mapaoc taba nungyneko
yai som gi wakhllondo
ymna nungai impact tv na macgi opportunity pibibse .  eisu tungda ias oibg pamjab leijei .  mkhoi dag wari se targa oiningbg wakhl hengtlk e .  ymna thagtchari
phidamnafam oiraba makhoi anibu ekai khumnaba utchari eigi echasing sure nankhoigumna oiba ngamba oijage
achumb ngktani ein hyjarise . 
armstrong pame amuktang unabyu
asukki matik nungaiye asumna mamut tana wari sanabase tabada yamna nungai matungdasu henna2 moigumba mashing kaya ama lakpasu oisanu .  .  .  . 
ym nungai
ym thagtchari thamoi se ymna penjei ymna inspiration oiye tamjaningaini eikhoi mayamgidmk afaba thbk twrkpa ngaijari . 
jonshon gi waheisingse loina fjei
ym nungai esada chaothokchab faogei manipuri eikhoigesu matik mgun leiba macha kaya ama leire ujbd
nungyhe
animuki wafam c thbk oina twrkani hainasu khanli twrkpasu oisanu
nungai2 taba neithaat nabse pooja se yam nungc wa khungang se
taba ym nungy tasengna kllk e moi j
bro johnson sey nungsidro chamna nganga .  .  .  . da raj su nungaikhatlakee
mai pakpa oibiyu .  . 
mai pakp oibirku
ias phangjaro
maipakpiyu
loikhiba khnghwde ngasigi episode se
johnson bhai nang na henle
ymn thagatchari bro raj moikhoi ga unabge touramse
thagatchari manung hutna thouramse
henba tanbda anise .  . 
kai khangnari haina hangjiladi fhagani
noi d laipok nida
yam nungaiye cumaina unabibje
kym chami yengo afwba mi haijini manipur gi film star jing ga oiyu english punglon da longlani kym heiradana
manung hutnagi thourmbu thagtchari
sumain twra d khra feidna .  .  .  .  . thgatchri poojabu
houbdagi loiba faoba mitfm honghnde .  kuina puncbu pumnamkpu . 
yam nung ngaiye leela se last part to 
ym kuina ngaijrkpa leela ni ngasede fangle . thagatchre upload twbirkpge
yengjaningba lila yengb pongee
writer se dhanabir laishram oibasida henna yengninge .  .  .  
noi party mngaire nungairise 
fajeihe leelase asumna hotnarabadi mai pakpa ngmmoi hyningai leite akhoi hotna c angmba thakta
c gi leela party se na kumba leela se hekta nung ngairamme .  
ema gi party adum neiduna leire 
dhanabir laishram na ebasiga afaoba lila party naga oisile .  . lila cd phjnna nungyre
yamna fjei . 
lila se  ym nungy 
yam phajeiye leela se
phajei ye csuu neii
lila se yam fajai
